Okay, okay, okay And your answer, let's go
vale vale vale Y tu respuesta vamos a
now,
pasar ahora
David, you are a poet, David, okay, then you have, well you are.
David eres poeta David está bien después
Well, well, then three, well
tienes pues eres Pues bien después tres
three door, well, then there was after there was after there was after that
pues tres puerta bien después había
after, David there was after there was after there was
después David había después había
after, David but please
después había después David pero por
forgive me again,
perdóname otra vez
okay, then
está bien después
[Music]
[Música]
What's up, people? Well, one moment, the chat is
Qué pasa gente Bueno un momento el chat
here in the alerts, the black background, how are you,
por aquí en las alertas el fondo negro
people? Well, what's up, how are you? Let's
qué tal estáis gente bueno Qué tal
see it here, the visage,
lo vemos aquí el viso
the visage, we're going to put it here. How
el viso lo vamos a poner aquí qué tal
are you, people?
estáis gente
But Javi, good, are you a judge? Javi, how are you?
Pero Javi buenas eres juez Javi qué tal
Alex? Well, let's see,
Alex Bueno A ver pues
the day is getting busy, well, the day is getting busy,
se está potente el día
eh, the day is getting busy, I have
pues está potente el día eh está potente
things to see,
el día tengo cositas que ver
I have things to see, so I'm going to, I'm going to
tengo cositas que ver así que voy a
get with them, I'm
voy a ponerme con ellos
going to get with them. Hello, good, how are you?
voy a ponerme con ellos Hola Buenas qué
What a great DJ, dancing and making
tal Qué buen Dj bailando y haciendo
faces all the time.
caras cada tiempo
But Javi, let's see, everything is correct. Here, everything is
Pero Javi a ver aquí está todo correcto
correct, here, what we don't have is
Aquí está todo correcto aquí lo que no
the vision, we put the visage
tenemos el visión lo ponemos el viso
here, it's there, the bizum,
aquí es que hay el bizum
I'm  a little bit of a cold dude
estoy un poco resfriado tío
I've got a little bit of a cold Where can I
estoy un poco resfriado Dónde puedo
put vision to see the kids it doesn't suit
poner visión a ver la chavalería tampoco
you either But anyway let's see in case
os quede bien Pero bueno vamos a ver por
anyone wants okay I have to go get
si alguien quiere vale
the camera dude I have to
tengo que ir por la cámara tío tengo que
go get the camera that I was fixing
ir por la cámara que estaba arreglando
dude
tío
lots of little things that you see there are lots of little things that you
muchas cositas que ves hay muchas
see there are lots of little things that you see Well first of all, thank you all very much
Ven Bueno antes que nada Muchas gracias
for the reception that
a todos por el recibimiento que ha
the new channel has had okay the new
tenido el nuevo canal vale el nuevo
channel the salt It would be more than a thousand more than a thousand
canal la sal Sería más de mil más de mil
subscribers on the first day more than a thousand
suscriptores el primer día más de mil
subscribers and the first video that I
suscriptores y el primer vídeo que he
uploaded to the salcería has almost 7,000
subido a la salcería tiene casi 7.000
views dude I mean it's [ __ ] crazy
visitas tío o sea es una [__] locura
I think that the theory that YouTube, let's
Yo creo que la teoría de que YouTube a
see, I think that the theory of the algorithm
ver yo creo que la teoría del algoritmo
is more or less what we talked about and yes, you're
es más o menos lo que hablamos y sí que
going to continue not that you have followers on a
vas a seguir no que tú tengas sobre una
topic or on a specific type of content and
temática o sobre un tipo de contenido en
that if that
concreto unos seguidores no y que si ese
channel Only people who are
canal Solamente se suscribe la gente que
interested in that content subscribe Well almost
le interesa ese contenido Pues casi
all the subscribers when I upload a
todos los suscriptores cuando yo suba
video are going to watch that video and that makes
vídeo van a ver ese vídeo y eso hace que
the video interesting Although I had detected
el vídeo interese Aunque yo tuve detecte
that the video is interesting And then
que el vídeo interese Y entonces lo
better recommend to people who might be
recomiende mejor a la gente que le pueda
interested in this type of content no I
interesar este tipo de contenido no O
mean I think we have to understand
sea yo creo que hay que entender un poco
the algorithm a little not the one on the main channel
el algoritmo no el del Canal principal
I think I've messed it up a bit and I
yo creo que me lo he cargado un poco y
have to fix it because I've mixed up
tengo que arreglarlo porque he mezclado
a lot of things there and I don't really know
ahí un montón de cosas y no sé realmente
how to fix it because really
cómo arreglarlo porque realmente
fixing the main channel
arreglar el canal principal
the other day that I was in Madrid there has
el otro día que estuve en Madrid ha
been Speaking clearly he told me because he
habido Hablando claro me dijo porque él
is very studied the
está estudiado mucho las cosas del
algorithm things and he looks at the
algoritmo y mira mucho por las cosas del
algorithm things and such no and he told me that the
algoritmo y tal no y él me dijo que la
solution would be pay attention it is very drastic
solución sería atentos es muy drástica
uh
eh
that the solution would be to
que la solución sería
hide all the videos of
poner en oculto todos los vídeos de la
Javier Oliveira's kids and
chavalería de Javier oliveira y
dedicate it to the lordship of
dedicarlo a la señoría de vídeos
powerful videos of the lordship but of course I'm
potentes de la señoría pero claro es que
not convinced by the idea because I want it
no me convence la idea porque yo quiero
on my channel on my main channel
en mi canal en mi canal principal
That's because of course I had
Eso es porque claro yo tuve te
recommended videos many times it
recomienda vídeos muchas veces te
recommends old videos imagine
recomienda vídeos antiguos imagínate a
me I get recommended videos of mine that maybe are from
mí me salen recomendado vídeos míos que
a year ago okay but of
a lo mejor de hace un año vale pero
course if people don't clip Well I
claro si la gente no da clip Pues yo
had This video is not interesting it's not a
tuviese Este vídeo no interesa no es
bad idea it's not a bad idea for the
mala idea no es mala idea para la
lordship to the chambalería  he takes
señoría a la chambalería le quita chulos
Game Over pimps off the market they take away the Game
Game Over del mercado le quitan los Game
Over how come it's not that I would be
Over como es que no es que me daría
very ashamed to put all the
mucha pena poner en oculto todos los
videos of many years in hiding he has realized
vídeos de muchos años se ha dado cuenta
that the lordship has been the last
que la señoría ha sido la última
season then I don't know if I don't close
temporada entonces no sé si no levanto
the main channel if I don't close it will
el canal principal si no lo levanto se
stay there as a museum and I dedicate myself to the
queda ahí de museo y me dedico a los
other channels and that's it and it's my new
otros canales y ya está y es mi nueva
stage in my new stage you know but it would be a
etapa en mi nueva etapa sabes pero sería
shame to remove all the videos of
mucha pena quitar todos los vídeos de
the kids from the Main Channel
las chavalería del Canal principal
Game Over that you have there that are
Game Over que tienes ahí que son
stories video reviews that are also
historias videocríticas que también son
stories that are not part of my plans no I don't
historias eso no no entran mis planes no
think that's the solution I think the solution is going to continue
no creo que sea la solución Yo creo que
working the solution is going to be to continue
trabajando la solución va a ser seguir
working At the same pace uploading every
trabajando Al mismo ritmo subiendo cada
day what I want the subject that I
día lo que me da la gana el tema que me
want well edited well informed
da la gana bien editado bien informadito
and well look at today's video because
y bueno miraros el vídeo de hoy porque
because I think that well I have dismantled
porque creo que bueno he desmontado
quite well and I have given enough
bastante bien y he dado bastantes
clues
indicios
as to why I think ambulance has laughed
del porque creo que ambulancia ha reído
at all of us not in another order of
de todos nosotros no en otro orden de
things before talking about amuran that
cosas antes de hablar de amuran que lo
we will see later I am going to react first
veremos luego voy a reaccionar primero
video of Dallas
vídeo de Dallas
heisen Wolf is guilty  and I'm not going to
heisen Wolf es culpable y no le voy a
defend information that's not in the
defender información que no está en la
press well da she put a tweet today I don't
prensa bien da la puso un tweet hoy no
know if it was today or yesterday
sé si fue hoy o fue ayer
man How pretty Hakuma eh she's a beauty
tío Qué guapa hakuma eh es un bellezón
eh very pretty let's see Dallas Dalas I'm
eh guapísima a ver Dallas Dalas que me
really glad because the first
alegro la verdad porque la los primeros
videos that I saw, I mean the two videos that he
vídeos que vi o sea los dos vídeos que
made well the second one was a little bit
hizo bueno el segundo era un poco
answering people no but the
respondiendo la gente no pero el vídeo
first video that he made about Heisenworld
primero que hizo sobre sobre heisenworld
to me Well I already said it at the time no and I don't
a mí Bueno ya lo dije en su día no y
think it was any secret I did
tampoco no creo que fuera ningún secreto
n't really like that video
a mí no me terminó de gustar ese vídeo a
I didn't like it not that I was defending him
mí no me gustó no es que lo defendiera
now he's defending him because they're
ahora lo está defendiendo porque están
throwing it around it's not with them that he would defend But
echardeos no es con los defendiera Pero
well he didn't give him the cane that for my
bueno tampoco le dio la caña que para mi
taste a character like Heisen
gusto merecía un personaje como heisen
Wolf deserved I mean we're talking about a
Wolf o sea estamos hablando de una
person who has put himself in danger Well the
persona que ha puesto en peligro Bueno
first thing is that he killed the girl okay
lo primero que ha matado a la niña vale
I understand that the criticism of Dallas that
Yo entiendo que la crítica de Dallas que
the Dallas video back then was
el vídeo de Dallas en aquel entonces era
like well the presumption of innocence we don't
como bueno la presunción de inocencia no
have but it was too fragrant for
tenemos pero era demasiado fragante para
my taste at least eh fragrant It's not
mi gusto por lo menos eh fragrante No se
said no  flagrant
dice no fraglante
or flagrant how do you say flagrant
o flagrante cómo se dice flagrante
was too obvious to me okay so
era demasiado obvio para mí vale o sea
the guy was the guilty one in that
que el tipo era el culpable de esa
circumstance okay it doesn't matter that there were
circunstancia vale da igual que fueran
six in the car that's another negligence on the
seis en el coche eso es otra negligencia
part of the victims in this case
por parte de las víctimas en este caso
no but well it doesn't matter let's see it doesn't matter It doesn't matter
no pero bueno da igual a ver no da igual
that there were six in the car flagrant flagrant
No da igual que fueran seis en el coche
Yes it's that you know
flagrante flagrante Sí es que ya sabéis
how I have a dick in my mouth all
como yo tengo una [__] en la boca todo
day no and I have to go to the speech therapist
el día no y tengo que ir al logopeda
I want to go to the speech therapist to improve my
quiero ir al logopeda para mejorar mi
diction is there
dicción
already official information or are they just talking out of
ya hay información oficial o solo hablan
speculation Well I don't know but
por especulación Pues no lo sé pero a
let's see what Dallas tells us in
ver vamos a ver qué nos cuenta Dallas en
this video because I think that well according to what it
este vídeo porque creo que bueno según
seems like they had a debate not
aquí parece que han tenido un debate no
a debate which is what it is But well
un debate que es lo que es Pero bueno
let's see what he says but
vamos a ver qué es lo que cuenta pero
let's tell you or rather Efe elegant
vamos que ya te digo o sea Efe elegante
for me it was very Obvious I mean a
para mí fue muy Obvio o sea un tipo
repulsive guy a disgusting guy who was
repulsivo un tipo asqueroso que
driving that car the way he was that no no no no there was no
iba con ese coche como iba que no que no
way to get him I
que no que no había por donde cogerlo
think there was no way to get him I didn't
creo que por dónde cogerlo a mí no me
like
gustó
the video he made very much well I didn't
mucho el vídeo que hizo bueno no me
like the video  what did Dallas do
gustó el vídeo que hizo Dallas el
first, that one about leaving it in
primero ese que hizo sobre lo dejéis en
Golf, I understand your point of waiting to
Golf entiendo su punto de esperar a
have more data so as not to speculate and such.
tener más datos de no especular Y tal
But something like that, something like that and also
Pero una cosa así una cosa así y además
what I'm telling you was painted ugly, it
es que lo que te digo estaba pintada fea
looked ugly,
pintaba fea
anyone can have a relative
cualquiera podemos tener un familiar A
Maybe This is going to sound like demagoguery but I
lo mejor Esto va a sonar demagogia pero
don't think my intention is to be
no creo que mi intención sea ser
demagoguery, anyone can have a
demagogia cualquiera podemos tener un
relative Or
familiar O
yes, yes, we can have a relative who
sí sí podemos tener un familiar que
takes the kids to school in the
lleva a los niños al colegio por la
morning and you cross paths with a drunk son
mañana y te cruces con un borracho hijo
of a [ __ ] going 100 on a road where there are
de [__] que va a 100 por una vía donde
people and he has to go 30 and he
hay población y se tenga que ir a 30 y
crosses a median strip and ruins your
se salta una mediana y te arruine la
[ __ ] life killing children killing whoever he
[__] vida matando niños matando el que
catches, whoever is walking, whoever
sea al que pille al que está andando al
has the bad luck to be on the
que tenga la mala suerte de andar por la
street that day. No. Then no, man. I mean,
calle ese día no Entonces no tío O sea
not literally, not for my taste.
no literalmente no para mi gusto
Maybe you're going to say that I'm
A lo mejor vais a decir que estoy
exaggerating. But well, that's my opinion, okay,
exagerando Pero bueno es mi opinión vale
for my taste in my opinion, it would
para mi gusto en mi opinión
n't have been bad if they even
no hubiera estado mal que incluso lo
kicked him out of the woodwork,
echaran de estardeos
for my taste, I don't know, it's a little
para mi gusto no sé que es un poco
contradictory to what  that I always
contradictorio con lo que siempre
defend the presumption of innocence and
defiendo de la presunción de inocencia y
that you can't kick a man out for
que no se puede echar a un hombre por
example when they kicked out Antonio David
ejemplo cuando han echado Antonio David
not without a conviction I don't know I don't know
no sin que haya una condena no sé no sé
how much but let's see but kicking him out kicking
cuánto pero a ver pero haberle echado
him out until
haberle echado hasta que se esclarecían
the facts were clarified because they wouldn't have
los hechos porque no se hubieran
repented because I think that The
arrepentido porque yo creo que Cuanto
more they clarify the facts of this guy the
más esclarezcan los hechos de este tipo
more disgusting it will be for him don't
va a ser más asqueroso para él no
stop a goal not
parajéis un gol no
a temporary ban no no I I wouldn't
un baneo temporal no no yo yo no lo
want him anywhere I mean I would have been
querría en ninguna parte o sea yo
a point But this is
hubiera sido un puntazo Pero esto es una
my opinion the best much You're going to think
opinión mía lo mejor mucho Vais a pensar
that well what he did was
que bueno que lo que ha hecho ha sido
outside the platform and that it has
fuera de la plataforma y que no tiene
nothing to do with it for my taste it would have been
nada que ver para mi gusto hubiera sido
a point If you had scored a good
un puntazo Si hubieras anotado una buena
a good grade kicking him out Hey we
una buena nota echándolo echándolo Oye
don't want you on the platform
no te queremos en la plataforma
important I had a call on discord
importante Tuve una llamada por discord
just before publishing this same video I
justo antes de publicar este mismo vídeo
leave this notice at the beginning of this
os lo dejo este aviso al inicio de este
video because I want you to know that I will soon
vídeo porque quiero sepáis que pronto la
publish it on the channel in
publicaré en el canal en
this Oh I mean there is a debate but this
esto Ah o sea tiene un debate pero este
video is not  the debate this channel in
vídeo no es el debate este canal en
Dallas review on YouTube in the call I
Dallas review en YouTube en la llamada
had with him he told me information that is
que tuve con él me contó información que
not in this video in this video I
no sale en este vídeo en este vídeo os
share information that I already knew from
comparto información que yo ya sabía por
talking to him through people very
hablar con él a través de gente muy
close to him people closer to him than
cercana a él gente más cercana a él que
his own mother but he did
su propia madre pero
not publish the information that he later
no publicó la información que luego él
tells me call okay what he is
me cuentan llamada vale lo que está
doing in the background is the recording that
haciendo del fondo es la grabación que
I made of the call that he and
yo hice de la llamada que tuvimos él y
I had so I expected soon on the Channel
yo así que esperado pronto en el Canal
for now I leave you with this video that I
de momento os dejo con este vídeo que ya
had already recorded before and soon you
lo había grabado de antes y pronto
will see the call with him directly
veréis la llamada con él directamente
that the truth put me in a bad mood but
que la verdad me puso de mal humor pero
in a very bad mood Of course you will see it Coming
de muy mal humor Claro ya lo veréis
soon waiting because it is
Próximamente esperando porque está
strong do not miss it you are in Wolf is
fuerte no os perdáis estáis en Wolf es
guilty as you all know I was the
culpable como todos sabéis yo fui la
only person who called for sanity
única persona que llamó a la cordura
when everyone was canceling it
cuando estaban todos cancelando lo
recently because we did not know anything about the
recientemente porque no sabíamos nada
case that we did not know how
del caso que no sabíamos cómo habían
things had happened for me it was not Calling
pasado las cosas para mí no era Llamar a
sanity to
la cordura
give him the opportunity I mean there were too
darle la oportunidad o sea había
many things there were too many things
demasiadas cosas había demasiadas cosas
too many clues and too much everything
demasiados indicios y demasiado todo
goes I mean this car the car that
vale o sea el coche de este el coche que
this guy had I think it was  the car that I
tenía este tío creo que era el coche que
created a car that I wanted to
yo me creé un coche que yo me quería que
buy I think it was a Corvel no I don't know
comprar creo que era un corvel no no sé
if it was a Correo or a to me the car that
si era un correo o un a mí el coche que
I liked that I would have liked to
me gustaba que me hubiera gustado
buy The thing is that having a family
comprar Me lo pasa que teniendo familia
is a complete one completely this car
es una completa completamente este coche
to me the car that I liked was the
a mí el coche que me gustaba era el
Mustang no but oh well The Corvette I think it
Mustang no pero bueno El Corvette creo
was a Corvette the thing about leaving it in
que era un Corvette lo de lo dejéis en
World
World
one car was his it was his the one that
un coche era el suyo era el suyo el que
was
estaba
in the other lane okay it was very likely
en el otro carril vale era muy probable
that it was his that had
que fuera el suyo el que se había
crossed the median
saltado la mediana
then the things that he said to give them
luego las cosas que decía darlas de que
today but how did he cross a median
hoy pero cómo se ha saltado una mediana
if these cars are very low they were a piece
si estos coches son muy bajos eran
of [ __ ] curb that surely going at
bordillo de [__] que seguramente yendo
full speed he crossed it you know he
a toda velocidad se lo se lo saltó sabes
didn't see the curve and he was purple he was probably
no vio la curva y iba morado seguramente
drunk and he crossed the curve I
iba borracho y se saltó en La Curva el O
mean he didn't see the curve directly he ignored
sea la curva no la vio directamente pasó
the curb in calomó in the
por alto el bordillos en calomó en el
other lane and ate the taxi head on
otro carril y se comió al taxi de frente
and since the other car was made of paper and
y como el otro coche era de papel y el
his was very hard this is like the next
suyo muy duro esto es como la siguiente
Ortega Cano in the Ortega
Ortega Cano en el accidente de Ortega
Cano accident  Ortega Cano was in a Mercedes the
Cano Ortega Cano iba en un Mercedes el
other was in an Altea they collided
otro iba en una altea se chocaron de
head-on the speed you're going if
frente la velocidad a la que tú vayas si
the other guy is also going at a certain speed
el otro también va a una velocidad
even if it's not too much they multiply
aunque no sea mucha se multiplican
because it's car against car you
porque es coche contra coche me
understand and
entendéis y
he alone determines a judge
él solo determina un juez no se pueden
popular sentences cannot be made Well yes I
hacer sentencias populares Pues yo sí la
do it in this case of that sincerely in
hago en este caso de esa sinceramente en
this case if I do it why am I going to
este caso si la hago para que voy a
wait why am I going to wait if
esperar para qué voy a esperar si es que
the news has already come out that he has made an
ya salió la noticia de que ha hecho
agreement with the Monetario family if you
acuerdo con la familia monetario si tú
are making a monetary agreement it's
estás haciendo acuerdo monetario es que
your fault you understand me or I mean it's
tienes tú la culpa me entendéis o sea es
absurd it's absurd I mean obviously
absurdo es absurdo o sea evidentemente
I don't make a tesa sentence
yo no hago una sentencia tesa eso lo
a judge does that But if I see a
hace un juez Pero si yo veo a una
person snatch a
persona pegarle un tirón de bolso a una
lady's purse I don't need to wait for
señora yo no necesito esperar que venga
a judge to come to tell me that the guy is a
un juez para decirme que el tío es un
thief I can call him a thief that's
chorizo le puedo llamar chorizo que me
going to suck my dick The kid understands me I mean
va a comer el rabo El chaval me entiende
one thing it's an issue in which
o sea una cosa es un tema en el que
both parties present their evidence or one
ambas partes presenten sus pruebas o una
part the other you know but another thing
parte la otra lo sabes pero otra cosa ya
is this He understands me another thing is this I mean there
es esto Me entiende otra cosa es esto O
was  very little chance there was
sea había muy pocas probabilidades había
very little chance
muy poca poquísima probabilidades
that he wasn't guilty the only
de que no fuera culpable la única
chance there was that
probabilidad que había era qué que se lo
a kitten had crossed him no something like that
hubiera cruzado un gatito no algo así
we said no no no no things we
dijimos no que no que no que no cosas
didn't know how it had happened the
que no sabíamos Cómo había sucedido la
information was half-baked there were a
información estaba a medias habían
lot of hoaxes on social media let's see, the
muchos bulos en redes sociales a ver yo
non-culpable homicide thing that here would be a
lo del homicidio no culposo que eso aquí
here in Spain I think it's called
aquí en España creo que se llama
involuntary manslaughter or something like that I don't know if it's
involuntario o algo así no sé si es
involuntary I don't know I don't remember I don't think
involuntario No sé no me acuerdo no creo
in Spain I think it's called
que en España creo que se llama
involuntary manslaughter I don't remember I don't
homicidio involuntario no me acuerdo no
remember or rather Look for the conviction of
me acuerdo o sea Buscar la condena de
Ortega Cano and yes involuntary omission I
Ortega Cano y sí omisión involuntario
think it was let's see that involuntary that involuntary
creo que era a ver eso de involuntario
I the truth
eso de involuntario yo la verdad
involuntary would be
involuntario sería
involuntary for me for me it would be involuntary
involuntario para mí para mí sería
For me it would be that I kill
involuntario Para mí sería que yo mate a
someone involuntarily it would be that
alguien de forma involuntaria sería que
I go down a lane of the
yo vaya por un por un carril de la
highway okay if I go down a lane
autovía vale que yo vaya por Un carril
of the highway and someone comes and enters
de la autovía y venga alguien y se meta
the lane without respecting the right-of-way
en el carril sin respetar el sedal paso
or whatever no Then I  I stream and I
o lo que sea no Entonces yo lo Arroyo y
kill him, that for me would be
lo mato eso para mí sería un homicidio
involuntary manslaughter or imagine if someone
involuntario o Imagínate que alguien se
suddenly crosses, I don't have time to
cruza de repente no me da tiempo a
brake and I kill him, that for me would be
frenar y lo mato eso para mí si sería un
involuntary manslaughter but if you have
homicidio involuntario pero que tú
three times the blood alcohol level or if
tripliques la tasa de alcoholemia o que
you run a red light or if you
tú te saltes un semáforo o que tú te
run a stop sign, man, I don't see it, I know
saltes un stop hombre yo no lo veo es sé
that by law it is
que para la ley es un homicidio
involuntary manslaughter okay but for me, for me,
involuntario vale pero para mí para mí
for Javi Oliveira, for me, my opinion,
para Javi oliveira para mí mi opinión
for me, it is not involuntary manslaughter. I
para mí no es un homicidio involuntario
mean, when you get into a car with
O sea tú cuando coges un coche
three times the blood alcohol level, it
triplicando la tasa de alcoholemia
probably won't end very well. It's just that I don't
seguramente no acabe muy bien
see what's
Es que es que no no le veo lo
involuntary about it. I mean, I do
involuntario
n't see what's involuntary about it, or
O sea que no veo lo involuntarios o sea
involuntary. Yes, why because he was
involuntario Sí por qué porque estaba
drunk because he is, I don't
borracho porque está es que no lo
understand it, I mean, for me, if you
entiendo o sea para mí si un coche lo
have to drive a car with all your senses
tienes que [__] con todos los sentidos
in place, you have to
en su sitio
drive a car with all
un coche lo tienes que [__] con los
six senses
seis sentidos
if you go all out Well, it hasn't
si tú te pones hasta las trancas Pues tú
been very involuntary, it hasn't been
no has sido muy involuntario no ha sido
very  involuntary homicide your because It's
muy involuntario tu homicidio porque Es
obvious that you're risking it there to
evidente que te la estás jugando ahí a
kill whoever crosses you
matar al que se cruce contigo
It's as if I were walking down the street with a katana,
Es como si yo voy con una katana por la
imagine on the Gran Vía
calle imaginaros por la por la Gran Vía
that I'm walking with a katana, it's worth
que yo voy con una katana vale
two smokers of joint, I want to feel your
dos fumados de porro quiero sentir tu
body Victor Thank you very much, welcome,
cuerpo Víctor Muchas gracias bienvenido
imagine that I'm walking with a
se imaginaros que yo voy con una katana
huge, super sharp katana, all smoked of
enorme súper afilada todo fumado de
joint and blindfolded and I'm
porro y con los ojos vendados y voy
doing this
haciendo así
obviously I'm going to kill a few it
evidentemente voy a matar unos cuantos a
's involuntary homicide Why Because I couldn't
es homicidio involuntario Por qué Porque
see, I had my eyes blindfolded and I didn't
no no veía tenía los ojos vendados y no
know who was going to cross my path name no
sabía quién se iba a cruzar nombre no
man they
hombre
are completely inventing things that don't
están inventando por completo que no
reflect sources from anywhere I was
reflejan fuentes de ningún lugar yo fui
the only person the only person who didn't
la única persona la única persona que no
join in the attack however Now I
se sumó al ataque sin embargo Ahora
can say after having spoken with
puedo decir después de haber hablado con
him and after the events that
él y después de los acontecimientos que
many of you know publicly but things
muchos sabéis públicamente pero cosas
that I'm going to tell you now personally
que voy a contar tú ahora personalmente
make it very clear to me that the guy is
me dejan clarísimo que el tipo es
guilty the only thing I was going to do is have a
culpable lo único que iba a hacer una
chat with him here on the channel I think
charla con él aquí en el canal Yo creo
that the guy directly
que el tipo directamente
that example is very XD Yes a little but let's
ese ejemplo es muy XD Sí un poco pero a
see
ver
I'm trying I
estoy intentando
'm trying to illustrate my opinion
os estoy intentando ilustrar mi opinión
clearly that  that was going to happen
claramente que lo que iba a suceder no
was not good for him at all Then it's
era bueno para él en absoluto Entonces
over Well by ignoring me
ha terminado Pues ignorándome
basically we did
básicamente
n't know anything we couldn't know anything
no sabíamos nada no podíamos saber nada
in particular there were a lot of lies on social media let's
en específico había muchas mentiras en
see what happened that
redes sociales a ver qué sucedía que
precisely Thanks to doing
justamente Gracias precisamente a hacer
this that I did in no one else did he manage to
esto que hice yo en nadie más lo hizo
gain the trust of several
conseguir ganarme la confianza de varias
people in his environment which
personas de su entorno con lo cual me
allowed me to investigate one step further I
permitió Investigar un paso más allá yo
had information that people in general do not
tenía información la gente en general no
have that I'm going to tell you here
tiene eso te voy a decir aquí ahora
right now below are things that I have
mismo a continuación son cosas que yo he
known directly because it seems like it's me
sabido directamente por ser yo lo parece
information you're not going to see it
información no la Vais a ver en ningún
anywhere else And why do I do it well for two
sitio más Y por qué lo hago pues por dos
main reasons look at everything because he is
razones principales mira todo porque él
not my friend I'm going to be
no es mi amigo les voy a hacer también
very honest with you with this if he were my
muy sincero con esto si él fuese mi
friend I would shut my mouth I wouldn't say
amigo yo me cerraría la boca no diría
absolutely anything I would throw the key into the
absolutamente nada tiraría la llave al
sea you can tell me whatever you want but
mar podéis decirme lo que queráis pero
with a friend even if he does the worst
con un amigo incluso Aunque haga el peor
act in the world and I defend a friend
acto del mundo y a un amigo lo defiendo
but
pero
that's also why being my friend is something
por eso también ser mi amigo es algo
extremely difficult
extremadamente difícil
I don't think that with a friend let's see the
yo no pienso que a un amigo a ver lo
first thing that a friend someone on the internet
primero que un amigo alguien de internet
who is your friend
que sea tu amigo
is a very complicated thing I mean I am
es una cosa muy complicada o sea yo es
that for me friendship
que para mí la amistad
[Music] let's
[Música]
see friends yes friends are worth it friends yes In
a ver amigos sí amigos vale amigos sí En
the sense But man for me
el sentido Pero hombre para mí
a kiss that I would not criticize him no matter what they do
un beso de que eso yo no le criticaría
No man It depends depends depends let's not
haga lo que hagan No hombre Depende
say any person God would not
digamos cualquier persona Dios no
defend any person with things
defendería cualquier persona con cosas
like that my friend as I am Simply I would
así mi amigo como soy yo Sencillamente
close nothing just nothing more about it you
nada cerraría solamente nada más al
can consider that
respecto puedes considerar que a lo
maybe but I would never sell out a friend I don't care about
mejor pero yo jamás vendería a un amigo
the atrocity
me da igual la atrocidad
literally anything else but
literalmente cualquier otra cosa pero
as I told you this guy is not my friend in
como os dije este tipo no es mi amigo de
fact my friends I tell them a hand
hecho mis amigos los cuentos una mano lo
which I'm not going to whitewash a
cual yo no voy a blanquear a un
criminal I'm not going to keep my mouth
delincuente yo no voy a callarme la boca
now to benefit a guy who as much as
ahora beneficiar a un tipo que por mucho
in the past supported me Eh yes it's
que en el pasado me apoyase Eh sí es
true in the past he supported me not only have you
cierto en el pasado me apoyó no solo has
screwed up but you also tried to
cagado sino que además me has intentado
take me for stupid And I'm not stupid
tomar por estúpido Y estúpido no soy
because the lies that he dedicated himself to
porque las mentiras que se dedico a
telling me the truth is not that he screwed up it's
contarme verdad no es que la haya cagado
not a screw up he has taken the lives
no es una [__] se ha llevado la vida
of people ahead including a
de gente por delante incluido es una
10 year old girl people deserve to know
niña de 10 años la gente merece saber
that you're guilty I'm not going to
que eres culpable yo no voy a estar
watch my back I've done enough
cuidando las espaldas ya bastante hice
in  his moment telling people not to
en su momento diciendo a la gente que no
rush to judgment a
nos apresurasemos a la hora de juzgar
lot he says at that moment doing what he
mucho dice en ese momento haciendo lo
says I don't regret having done it
que dice no me arrepiento de haberlo
because at that time we knew
hecho porque en ese momento no sabíamos
absolutely nothing I don't regret having done it
absolutamente nada No me arrepiento de
because if I hadn't
haberlo hecho porque si no lo hubiera
done it Then I hadn't had the
hecho Entonces no había tenido la
information then I'm going to give it here
información entonces voy a dar aquí
now next but again
ahora a continuación pero de nuevo
thanks to that now you are guilty I
gracias a eso ahora sí que eres culpable
rather regret it I regret that you're not
me arrepiento más bien Lamento es que no
going to jail you grow up and to jail
vayas a la cárcel creces y a la cárcel
all I'm going to say next
todo lo que voy a decir a continuación
again is With reason of cause I don't
de nuevo es Con razón de causa yo no
talk Nonsense as the fools of
hablo Tonterías como le gusta hablar a
tik Tok like to talk as
los tontitos de tik Tok como le gustaba
the fools who were one on Twitter liked to talk I
los tontitos que fue una en Twitter yo
never ever dedicate myself to shaking down
nunca jamás me dedico a estrechar a
someone who doesn't deserve it each and every
alguien que no lo merezca todas y cada
one of my words each and every one of
una de mis palabras todas y cada una de
the things that I say is because what I say
las cosas que digo es porque lo que digo
I am 100% sure that it is like that at that
Estoy 100% seguro de que es así en ese
moment and right now I am
momento y ahora mismo Estoy
completely sure first we go to
completamente seguro primero vamos a
public information regarding private that
información pública respecto privada que
I personally nobody else apart from their
yo personalmente nadie más aparte de sus
family your friends
familiares tus amigos
at the beginning of the video let's
al principio del vídeo
see that
a ver
about it What does this basically mean
eso al respecto Qué significa esto
from  what we all define
de lo que definemos todos los demás
because he doesn't go to jail
porque no vaya a la cárcel cuestionar al
apparently question about this but it turns out that in
parecer sobre esto pero resulta que en
Mexico you can do that there it leaves me
México se puede hacer eso ahí me deja
quite freaked out Honestly because
bastante flipando Honestamente porque
as you know infinite investigation
como sabéis infinita investigación
against him for involuntary manslaughter
contra él por homicidio involuntario
negligent homicide it is called in Mexico it
homicidio culposo se le llama en México
is basically when you kill someone
es básicamente cuando matas a alguien
without wanting to kill that person the penalties That is
sin querer matar a esa persona las penas
why depending on the country vary between 1 and 5
Por eso según el país varían entre 1 y 5
years in prison but for me sometimes
años de prisión pero pues a mí a veces
people do not go to jail for that
la gente no va a la cárcel por eso
because it is not a homicide that you
porque no es un homicidio que tú cometas
consciously commit which is congress I
a conciencia que es congreso
think Dalas in his previous video
creo que Dalas en su anterior vídeo
believed that he was innocent I think
creyó que era inocente yo creo que
man of course I imagine that when
hombre claro yo me imagino que cuando
that I imagine that when he had the
que yo me imagino que cuando tenía la
when he made those videos I imagine that
cuando hizo esos vídeos me imagino que
he was considering the possibility that Hey let's
el barajaba la posibilidad de que Oye a
see if we're going to screw up you understand and if
ver si la vamos a [__] me entiende y
not
sino
homicide but it's not that you wanted to
homicidio pero no es que quisieras
do it in the first place in other countries
hacerlo en primer lugar en otros países
the normal thing is that even if you have to
lo normal es que incluso aunque tengas
pay the families currently
que pagar a las familias actualmente
you have to have a criminal charge, that is to
tienes que tener una carga penal es
say that they condemn you Likewise even if you
decir que te condenen Igualmente aunque
have to give money to the families of
tengas que dar dinero a las familias de
the people that you killed the most  It's logical in the
la gente a que mataste lo más lógico del
world
mundo
if the prosecutor also reached an
si es que el fiscal también llegó al
agreement with the families because he
acuerdo con las familias porque no
wasn't talking to just any character
estaba hablando con cualquier personaje
because I know that being close to him is that they
porque yo sé que al ser cercano suyo es
would have some way to help him
que tendrían de alguna manera ayudarle
but if he did something Well, basically it was
pero si algo hizo Pues básicamente fue
putting his foot in it more since I'm not
meter más la pata ya que yo no soy
stupid and automatically any
estúpido y automáticamente cualquier
person is clearly guilty, I
persona claramente es culpable lo
detect it on the fly, I make sense with this
detecto al vuelo tengo sentido con esta
class
clase
so slowly what I did was sneak in
entonces lentamente lo que hice fue irme
asking certain questions to
colando haciendo ciertas preguntas para
see if he answered me what had
ver si me respondía a qué era lo que
originally happened the
había sucedido originalmente la
information that I obtained is going to read us the
información que obtuve nos va a leer la
entire screenshot because well, the
captura entera completa porque pues la
screenshot is not really mine And although I
captura en realidad no es mía Y aunque
'm speaking through another person,
estoy hablando a través de otra persona
well, we can't see
pues no podemos tener
eye to eye for a moment And in the other,
los ojos por un momento Y en el otro ya
the airbags were already there
estaban las bolsas de aire
according to him, his nutritionist By the way, the
según él sus nutrióloga Por cierto
nutritionist gave him a pill that
nutricionista le dio una pastilla que lo
makes him drowsy as far as I know, I don't know what
deja somnoliento hasta donde yo sé no sé
kind of pill he gave you
clase de pastilla te habrá dado
exactly, from here he already made me raise
exactamente de aquí ya me hizo levantar
an eyebrow really hard so hard that he
una Ceja bien fuerte tan fuerte que me
asked me to the ceiling nutritionists
pidió hasta el techo los nutricionistas
as far as I know cannot prescribe
hasta donde yo sé no pueden recetar
medications because they are not doctors,
medicamentos porque no son médicos ni
much less sleeping pills because those
mucho menos pastillas para dormir porque
are things that require a prescription from
son cosas que requieren receta médica de
a doctor
un médico
a pill  to sleep, let's see, a
una pastilla para dormir a ver una
sleeping pill, there are
pastilla para dormir existe unas
over-the-counter pills that aren't
pastillas sin receta que no son tan
strong enough to make you fall asleep
fuertes como para que te dejen dormido
at the wheel. I mean, you have to
al volante O sea tú te tienes que
relax. So it makes you fall asleep, no, but if they do
relajar Entonces te duerme no pero como
n't give you a day, they'll know,
no te de un día sepan
but one day they'll know if a nutritionist needs a prescription. And
pero un día sepan si necesita receta
in Mexico it's different, I
nutricionista y en México es diferente
honestly don't know, at least they can't
la verdad lo desconozco por lo menos no
be giving pills, a
puede estar dando pastillas haciendo
nutritionist is moreover, it doesn't
nutricionista es más tampoco tiene
even make sense with a nutritionist giving pills.
siquiera sentido con un nutricionista de
Anyway, you can't
pastillas de todas maneras no puedes
drive a vehicle, taking pills, they
conducir un vehículo tomando pastillas
should give nutritional advice, don't
debería dar consejos de nutrición no
take pills that make you sleepy,
tomarte pastillas que te dejan con sueño
about what the pill is. I tried to
sobre cuál es la pastilla intenté
find out, but the truth is I couldn't
averiguarlo pero pues la verdad no pude
find out about it. At
averiguarme al respecto en un primer
first, it still sounds like a tremendous Chinese tale to me. Are you
momento ya me suena aún tremendo cuento
really taking some kind
chino estás tomando realmente algún tipo
of Pampa trip or some garbage that the
de viaje Pampa o alguna basura que no
nutritionist shouldn't have been giving you? And
tenía que estar dándole nutricionista Y
that does make you sleepy, in the
eso sí que te deja somnoliento en el
case that you imagine, it doesn't matter if
caso en el que tú imaginemos da igual
you had that, you leave a breath,
que tú tuvieras eso te dejas un aliento
let's say he fell asleep because he was
vamos que se quedó dormido porque estaba
totally, totally high on sumitos
hasta la ceja de sumitos totalmente
or joints, what the [ __ ] are you doing driving, you
o porros qué [__] haces conduciendo
piece of mental illness, but
pedazo de enfermo mental pero la
melatonin is natural, yeah  Anica but it doesn't
melatonina es natural sí Anica pero no
let you it does
te deja
n't let you
no te deja
sleep like suddenly
dormir así como que de repente
you have to be tired you have to
tienes que estar cansado tienes que
be relaxed you know what I'm telling you there are
estar relajado sabes lo que te digo hay
several Hill many many fathers you
varias Hill mucho muchos padres
will know and many mothers the muddy
conoceréis y muchas madres el barrial
Gil that is also powerful that also
Gil eso también es potente eso también
requires a prescription in fact no kind of
necesita receta de hecho ningún tipo de
[ __ ] sense it no longer means that it was the
[__] sentido ya no significa que era la
first time you took it and you get
primera vez te la tomabas y no sales
absolutely nothing out you could read the
absolutamente nada podrías leer el
leaflet of the medications before
prospecto de los medicamentos antes
taking them which Even if it
tomártelos lo cual Incluso si no
wasn't erase but it remains the
estuviera borrar pero queda igual da
same it doesn't matter that he falls asleep it doesn't matter
igual que se quede dormido no da igual
in quotes I mean okay You fell
entre comillas me refiero que vale Te
asleep at the wheel But that
quedaste dormido al volante Pero ese
crash wasn't at 30 kilometers per hour
porrazo no es a 30 kilómetros por hora
anyway
igualmente
that crash wasn't at 30 kilometers per
ese porrazo no fue a 30 kilómetros por
hour anyway I
hora igualmente
mean that already the thing about being asleep is something else
O sea que ya lo de dormido es otra otra
but let's say you were totally [ __ ]
cosa más pero vamos que ibas folladísimo
also by the guy in principle you
también por el tipo en principio no lo
weren't Since nowhere we also don't
estaba Ya que en ningún sitio tampoco
know it still is Anyway taking
sabemos sigue siendo Igualmente tomarte
something and then getting ahead
algo y entonces ponerte adelante
is practically an episode of amnesia
es prácticamente un episodio de amnesia
taking a pill that would literally
tomar una pastilla que literalmente lo
have left him totally unconscious
hubiera dejado totalmente inconsciente
anyone who has felt drowsy
cualquier persona que sea sentido somno
at the wheel knows perfectly well any
al volante sabe perfectamente cualquier
kind of h or something that happens suddenly
tipo de h o cosa que suceda de pronto le
makes him wake up especially  for example
hace despertar especialmente por ejemplo
an acceleration and it is really going down the
un acelerón y es realmente iba por la
highway at a normal speed And
carretera a una velocidad normal Y de
suddenly it hits the sidewalk that we see in its
pronto toca con la acera que vemos en su
day that there was a pretty fat series
día que había una serie bastante gorda
separating both lanes if there were
separando ambas vías si hubieses
yes it is one it will be quite fat I don't know that
sí es una será bastante gorda No sé que
you go very quite [ __ ] it
vayas muy bastante follado
is a fat wax if unless you go
es una cera gorda si a no ser que vayas
[ __ ] this if you go [ __ ] pum you know
follado esto si tú vas follado pum sabes
Well here in this from this
Bueno aquí en este desde esta
perspective it looks higher than from the
perspectiva se ve más alta que desde la
other I
otra
walk both days If I had woken up
ando ambas días Si hubiese despertado
directly
directamente
completely wake up at all It is that
por completo despertarte en absoluto Es
also then for one thing and it is that I
que además luego por una cosa y es que
told him obviously I wanted to talk to him
le dije obviamente quería hablar con él
but this guy said no it's that I have to
pero este tipo decía no es que tengo que
do the hearing first my lawyers
hacer primero la audiencia mis abogados
don't let me I don't know Well let's wait for
no me dejan no sé Bueno vamos Espera que
the hearing to have the things
tenga la audiencia que haga las cosas
the lawyers have to do and then I
los abogados que tenga que hacer y luego
take but well the guy basically
cojo pero pues el tipo básicamente
disappeared well I can't say
desaparecido pues no puedo decir
absolutely ridiculous of the pills
absolutamente ridícula de las pastillas
that apparently he lets himself take
que al parecer se deja tomar pastillas
sleeping pills normally it seems to me a
para dormir de normal me parece una
tremendous garbage excuse I
tremenda basura de excusa creo
honestly think that it is 100%
Honestamente que es 100%
that this guy should sincerely be
que este tipo debería estar sinceramente
in jail I hope it is a moment he
en la cárcel espero que sea un momento
comes back probably he will come back because there will be that
vuelve probablemente volverá porque
money yes or yes since
estará ese dinero sí o sí ya que ahora
right now people's families are calling them
mismo las familias de la gente las llama
all, must have some pathetic or
todo tendrá alguna historia patética o
ridiculous story to try to get out
ridícula para tratar de zafarse de
somehow and what and what money they have
alguna manera y qué y qué dinero le han
asked for, put it somewhere the money
pedido lo pone en alguna parte el dinero
an agreement was reached with the family of the
llegó un acuerdo con la familia de las
victims
víctimas
Fidel car at the speed it would go
Fidel coche a la velocidad que iría
a sum but they don't say
una suma pero no dicen
here they don't say how much
aquí no dicen cuánto
Hello hello Javi Greetings from Arizona
Hola hola Javi Saludos desde Arizona
face to hands hugging a kiss Jesus
cara con manos abrazando un beso Jesús
why are they censoring your eyes Yes he is a
porque le censuran los ojos Sí es un
youtuber people who died in a
youtuber personas que murieron en un
car accident on the
accidente automovilístico en la
Atlacomulco Acambay highway the
carretera Atlacomulco Acambay los
relatives of the victims are now waiting for
allegados de las víctimas ahora esperan
payment for damages
el pago por la reparación del daño de
according to the hearing held
acuerdo con la audiencia realizada el
last Thursday October 13 in the
pasado jueves 13 de octubre en el
judicial district of El Oro the event
distrito judicial de el oro el suceso
occurred on
ocurrió el pasado 18
September 18 Mother of God when the
madre de Dios septiembre cuando el
youtuber was driving a red sports vehicle
youtuber conducía un vehículo deportivo
on the
color rojo sobre la carretera
Pan-American Highway when it collided
Panamericana cuando impacto
with a collective taxi in which
frente un taxi colectivo en el que
they were traveling, three men
viajaban se hizo ocupantes tres hombres
and three women were traveling, one of them 10 years
y tres mujeres una de ellas de 10 años
old and all lost their lives on September 22
de edad y todos perdieron la vida el 22
heisenberg was released with legal reservations after
con reservas de ley a heisenberg tras
concluding the  48 constitutional hours on
concluir las 48 horas constitucionales
September 20th
el 20 de septiembre
but they don't say the They don't say the amount
pero no dicen la No dicen la cantidad en
anywhere but man I imagine it has to
ninguna parte pero hombre me imagino que
be a super
tiene que ser una cantidad en plan súper
super large amount No, I mean super exorbitant
súper gorda No o sea súper desorbitada
I wouldn't accept anything that wasn't in the
yo no aceptaría nada que no fuera a
millions of dollars no
millones de dólares no
Pilar honey how are you I wouldn't
Pilar cariño qué tal estás Yo no
accept anything else that wasn't
aceptaría otra cosa que no fueran
millions of dollars no family
millones de dólares no familia
the family preferred money or is it that in
la familia prefirió dinero o es que
all forms he wasn't going to jail I don't
todas las formas no iba a la cárcel no
understand
me entero
Estela I imagine that I
Estela yo me imagino que
imagine that
yo me imagino que
I imagine it's because he has
yo me imagino que será porque él tiene
that option I don't think it's
esa opción No creo yo que sea
optional on the part of the family but I don't
optativo por parte de la familia pero no
know the laws of Mexico if he were
conozco las leyes de México si estuviera
here Karime maybe he couldn't
por aquí Karime a lo mejor no podría
say something more illustrative but I do
decir algo más más ilustrativo pero
n't know it's just that it seems very strong to me it's
no sé es que a mí me parece muy fuerte
not that he says but I've seen in the gossip press it's
no es que dice pero he visto de prensa
not that the family that it's not that it's not that it
no es que la familia que no es que no es
was just a
que haya sido solo un homicidio
reckless homicide No no it's that
imprudente No no es que ha muerto
six people have died among which a
seis personas entre los que iba a una
girl or I mean what money does he pay that so that
niña o sea qué dinero paga eso para que
you don't go to jail
tú no vayas a la cárcel
Dalas says in the video that he  he thinks that
Dalas dice en el vídeo que él cree que
about one that about three million
sobre uno que sobre unos tres millones
Yes, it's worth it, of course, now that he doesn't have it, no,
Sí vale claro ahora que no lo tiene no
three million that he doesn't have it, no, because
tres millones que no lo tiene no porque
sometimes in Wolf I don't think he's earned
a veces en Wolf no creo que haya ganado
that much money, let's see, let's see his social
tanto dinero a ver vamos a ver su social
Blade
Blade
has had
ha tenido
periods of 7, 10, 8 million views, it's
épocas de 7 10 8 millones de visitas
worth
vale
30 million, 32 million bios of views he
30 millones 32 millones de bios de views
had recently, but let's see, this man hasn't
tuvo hace poco pero a ver este hombre no
earned
ha ganado
this man hasn't earned millions of
este hombre no ha ganado millones de
dollars,
dólares
could have earned that I doubt, hundreds of
ha podido ganar que lo dudo cientos de
thousands, maybe
miles a lo mejor
yes, hundreds of thousands, probably yes,
sí cientos de miles Probablemente sí
but this man hasn't earned millions of dollars
pero millones de dólares no ha ganado
Because in addition, a
este hombre Porque además un público
Latin American audience,
latinoamericano
for the most part, his videos are very short,
en su mayoría sus vídeos son muy cortos
no,
no
this man doesn't earn millions of dollars,
este hombre no gana millones de dólares
well, next topic, we
bien siguiente tema
were a lot, Luis, but three million
mucho estuvimos Luis pero tres millones
pesos, churris, that's like 250,000
de pesos churris son como 250k de
dollars
dólares
for the lives of six people, or would it
por la vida de seis personas o me
seem like an insult to me, it would
parecería un insulto
seem like an insult if they were
me parecería un insulto si fueran de
pesos?
pesos
Hi Javi, did you see that today someone mentioned you, I know who,
Hola Javi viste que hoy te mencionó sé
no, where
quién no dónde
on Twitter, I
en Twitter
know who mentioned me, they give gifts, for bad,
sé quién me mencionó obsequian para mal
for bad, or for good, having seen Uncle
para mal o para bien haber visto del tío
Schura, he had a steak and I didn't see him  let's
schura ha tenido un bife y yo con él no
see I
a ver
saw that uncle chur had a biferio with
vi que el tío chur tuvo un biferio con
him
él
[Music]
[Música]
on his Twitch I'm going to look for it Ah okay
en su Twitch lo voy a buscar Ah vale
okay let's see I know that uncle chura had
vale a ver Sé que el tío chura tenía
a bifedillo with him if he wants to screw
aquí un bifedillo con él si quiere [__]
this up if you want we'll see if you want we'll
este si queréis lo vemos si queréis lo
see Look at my answer
vemos Mira mi respuesta
holiwis How are we let's see because
holiwis Cómo estamos vamos a ver porque
well the other day I talked about folagor and I
bueno el otro día hablé de folagor y
talked about séquian and they told me that
hablé de séquian y me han dicho que
well they didn't name me directly
bueno no me han nombrado directamente
but it seems that sequen
pero que parece ser que sequen
just dedicated a few words to the
justamente dedicó unas palabras a los
gossip channels I don't know I haven't seen
canales de salseo No sé no he visto
any other channel makes them talk about
ningún otro canal les hace hablar de
drought I have spoken I think it has been the
sequía he hablado yo creo que ha sido el
only one next to the subject Let's
único que al lado del tema
see I don't know what the short refers to
A ver no sé a qué se refiere el short
but I have spoken about séquian on
pero yo sí he hablado de séquian en
some occasions but I think it's going well I mean I think
algunas ocasiones pero creo que va bien
for the best I don't think I've ever
o sea creo que para bien Creo que nunca
spoken badly of him
he hablado mal de él
Luis Thank you very much Reyes
Luis Muchísimas gracias Reyes
okay but it has let's go it has all the
vale pero tiene vamos tiene toda la
appearance okay It's nothing wrong let's
pinta vale
see yesterday the
No pasa nada a ver en el día de ayer el
Pokémon was talking about the
Pokémon estuvo hablando sobre los
gossip channels the accusers
canales de salseo los acusadores
and tell them generate visits to do
y contarles generar visitas a hacer de
everything he says currently it would be  capable of
todo dice actualmente sería capaz de
selling his mother just for the views
vender a su madre con tal de las visitas
or what will I comment worse? Let's see. It
o que comentaré más feo ese a ver
depends on which gossip channel.
Depende de qué canal de salseo sequía
Drought. Which gossip channel, dude. For the
A qué canal de salseo churri yo Por el
moment, I wouldn't like
momento no me gustaría que se viera más
the cool guy to be seen more, but no, let's see, I'll put it
el tío chulo pero no a ver se lo pongo
like this and get on WhatsApp
así y me pongo WhatsApp
and then, yes, no, like that, it's better not to see the
y ahí sí no así mejor no se ve mejor el
cool guy better, no, let's
tío chulo no
see
a ver
drought, your sister's emphasized [ __ ]. [ __ ]
sequía la recalcada cajeta de tu hermana
dude, do you also defend
[__] [__] tío también defendiváis
the people who accuse him of not deserving of
de la gente que lo acusa que no merece
being in the Pokémon Twitch cap because
estar en la Twitch cap de Pokémon debido
of the few hours he dedicated to it and that he is
a las pocas horas que la dedicado y que
far behind compared to his other
va muy atrás a comparación de sus otros
teammates since he has to complete the 8
compañeros ya que tiene completar las 8
medals, he only has 5? Well, let's see, let's go
medallas solo tiene 5 bueno a ver vamos
there. I hope
para allá Espero
and I'm delighted to talk to him or
y yo encantadísimo hablo con él o con
her and a little further back, let's see, the
ella y un poquito más para atrás a ver
last days of the tournament, do you understand? I think I've
últimos días del torneo entendéis
explained it many
Creo que creo que lo he explicado muchas
times. I also understand that in the end,
veces también entiendo que al final esto
obviously there are people who suddenly maybe
obviamente hay gente que de repente a lo
joined the Twitch Cup today and
mejor se ha unido a la Twitch Cup hoy y
said, damn guys, why is
ha dicho [__] chavales porque está
this happening? Nothing happens, that's why we
pasando esto no pasa nada por eso lo
explain it.  again but it's also
explicamos otra vez pero también es
important that you don't come and start
importante que no lleguéis y empecéis a
throwing [ __ ] in someone's face
echarle [__] a alguien por la cara
because suddenly you say
porque de repente digáis
okay that we shouldn't throw [ __ ]
vale de que no hay que echar [__] la
people Okay let's see I don't know Well if anyone
gente Ok a ver No lo sé Bueno si alguien
has any other opinion they can
tiene cualquier otra opinión puede
say it now and I'll be happy to talk
decirlo ahora y yo encantadísimo hablo
to him or her and we'll talk about it
con él o con ella y lo comentamos
you need to see the episode of the lighter and
les falta ver el capítulo del mechero y
the lava from Alex several people here
la lava de Alex a varias aquí
criticize him for not playing that much they tell me
lo critican que no juega tanto me dicen
okay maybe it
vale
was a [ __ ] but many of you
igual fue una chorrada pero muchos
took the opportunity to complain and to
aprovechasteis para quejaros y para
come to other channels to say [ __ ]
venir a otros canales a decir [__]
look what he's saying that's it we
mira lo que está diciendo ya está se
talked to him it was solved end of
habló con él se solucionó fin de la
story guys end of story
historia chicos fin de la historia no
absolutely nothing happens but
pasa absolutamente nada pero
effectively people like the
efectivamente la gente le gusta más el
Volvo more than anything else And well yes people like it
Volvo que otra cosa Y pues sí a la gente
more than anything else obviously
le gusta más que otra cosa evidentemente
son in prison suddenly we have
hijo preso de repente tenemos vídeos de
these gossip videos from one of these kids
estos de salseo de uno de estos chavales
that I don't know who he is and I don't care that he is
que no sé quién es ni me importa que se
dedicated to uploading controversies
dedica a subir polémicas
that is that I consider that or rather I don't know or
que es que Considero que o sea no sé o
rather I consider that I am the only one who
sea Considero que soy el único que
talked about the folagoricequias
hablaba de lo de folagoricequias
I don't know what happened I consider  that I
yo no sé qué ha pasado Considero que
consider I want to believe please
considero quiero creer por favor
[Music] there
[Música]
are so many topics that some go away
son tantos temas que algunos se van
Well this one has 5000 Well this guy
Bueno este tiene 5000 Bueno este chico
Eduardo I do
Eduardo
n't know but it would be more logical if he
no sé pero es que sería más lógico que
saw it for me okay well anyway let's
lo haya visto por mí vale bueno en fin a
see
ver
saying folagor tilts live
diciendo folagor se tiltea en directo
or opposes seki to me Juan and yuste
o se opone a seki a mi yo Juan y yuste
but learn to read learn to read [ __ ]
pero aprende a leer aprende a leer follo
watch a class where I'm going to give you a
a ver una clase donde te voy a dar una
class in headlines okay folagor explodes
clase de titulares vale folagor explota
with I know what ring Juan and you in
con sé que anillo Juan y usted en
Pokémon Twitch cap 2 neither opposes nor nor
Pokémon Twitch cap 2 ni se opone ni ni
pickled [ __ ] okay It doesn't explode
pollas en vinagre vale No explota por
please respect respect my
favor respeto respeto a mi Marca
Registered Trademark okay It's not that Lore doesn't know how to
Registrada vale No es que no le sabe al
feel you a little I know who Hello hello
Lore sentirte un poco sé quién Hola hola
What did I say mother of God kid
Qué dije yo madre de Dios chaval de
really How much you want how much I want
verdad Qué ganas tenéis qué ganas tengo
but you know I'm going You know Since you see
pero sabes que voy Sabes Desde que veas
all the feeling that he hasn't even seen
a todas las sensación de que ni ha visto
the video dude I get the feeling that he has
el vídeo tío me da la sensación de que
n't even seen the video but well
ni siquiera ha visto el vídeo pero bueno
and some of them in order to scratch a few
y algunos de con tal de rascar unas
views and as long as It
visitas y con tal de
really seems like dude content to me
Es que de verdad me parece contenido de
my mother would sell just for
tío vendería mi madre con tal de
get views and make
conseguir visitas y conseguir ganar
money with YouTube without disrespecting
dinero con YouTube sin faltar el respeto
the kid but that's stupid he
al chaval pero que es subnormalidad
just said like an
acaba de decir o sea en plan un vídeo
informative video of Uncle Churro that I don't
informativo del tío churro que no
even need to see it because I'll put my hand
necesito ni verlo porque pongo la mano
in the fire that Uncle Tour has not
en el fuego en que el tío tour no le ha
disrespected any of the
faltado el respeto a ninguno de los
characters in the video I put my hand in the
personajes del vídeo pongo la mano en el
fire without seeing it okay it's a video about
fuego sin verlo vale es un vídeo sobre
an argument so correct me if I'm
una discusión por lo que corregirme si
wrong it's a video about an
me equivoco es un vídeo sobre una
argument they had
discusión que han tenido
in a video game in a cube video game
en un videojuego en un videojuego de
surely not and if it's not a cube video
cubos seguramente no y si no es de cubo
then it will be a hammer video okay so I mean he
Pues será de de martillos vale o sea me
's comparing that to me
está comparando eso
and the south of the news comments on the
y que el sur de la noticia comente la
little controversy of he's comparing that to
polémiquita del me está comparando eso
you would sell your mother let's
con que tú venderías a tu madre vamos a
see if you tell me that Uncle
ver si tú me dices a mí que el tío
Churro one day does a live show where it's being
churro un día hace un directo donde se
seen I made it up eh No, I don't
está viendo me lo invento eh No no te
piss you off I want to give a super
enfadeó quiero poner un ejemplo súper
horrible example Like for example the ones from Sálvame
horrible Como por ejemplo los de sálvame
No if you tell me that Uncle Churro
No si tú me dices a mí que el tío churro
one day does an interview with his
un día le hace una entrevista a su
sister because his sister
hermana porque su hermana se ha
divorced him  husband that the husband
divorciado del marido que el marido
smoked money and then the mother came and had to
fumaba plata y luego vino la madre y le
leave him money and then she
tuvo que dejar dinero y luego
came you know what I'm telling you, I mean,
vino la sabe lo que te digo o sea cosas
regrettable things like that,
así lamentables de
exposing intimate things that
exponer cosas de intimidades que no
people shouldn't know in exchange for
tiene que saber la gente a cambio de
money but that you're making a
dinero pero que tú estés haciendo un
video, I mean, the comparison you're
vídeo O sea que la comparación que está
making is absurd because they always
haciendo es Absurda porque siempre se
want to compare us with what they do, the
nos quieren comparar con lo que hacen
gossip is bad, the heart is bad, you
el salseo mal el corazón mal me
understand me, I mean, gossip can be made, gossip
entendéis o sea se puede hacer cotilleos
can be made
se puede hacer cotilleo
but it's already useful to you, he would sell his mother,
pero ya tú le sirve vendería su madre
man, that depends on the character, I
hombre Eso ya depende del personaje o
mean, the presenter
sea el presentador
was on Pokémon, which I'm following in
fue en la Pokémon cuyo estoy siguiendo
his footsteps. Greetings, churra, send me a
esa huella Saludos churra mándame un
hug to NJ, here's something for a
abrazo hasta nj ahí te va algo para un
coffee, thank you very much, dear, I
cafecito muchas gracias caro te lo
appreciate it. King, a huge hug, a
agradezco Rey un abrazo enorme un beso
big kiss, for me, a person who, let's see,
muy fuerte para mí una persona que a ver
a person who sells what he would sell his
una persona que vende a que vendería su
mother for to get a visit, would never be a
madre por rascar visita nunca sería un
presenter, okay, would never be a
presentador vale nunca sería un
communicator, would it be one of his
comunicador sería alguno de sus
guests, okay? Imagine that the short
invitados vale Imagínate que el short
had a program or a magazine and he
tuviera un programa o una revista y él
paid people for the interviews,
le pagará a la gente por las entrevistas
not for example, the tube, the tube to Beijing,
no por ejemplo el tubo el tubo a Beijing
water  or whatever imagine that the
agua o lo que sea imagínate que el tío
cool guy pays each of them 5,000 euros for
chulo le paga 5.000 euros a cada uno por
the interview and some of them because they
la entrevista no y alguno porque no
have nothing to talk about get into it
tiene nada de lo que hablar pues se trae
and start selling private information
y se ponen a vender intimidades
that would be selling your mother for
eso sería vender hasta tu madre por
visits you know what I mean Javi can you turn up
visitas me entiende Javi le puede subir
the amplifier a little please Well
un poco al amplificador por favor Bueno
you guys
me dais siempre un por culo
always give me a hard time you always give me a hard time with the audio
me dais siempre un por culo con el audio
dude hello ...
vendería su madre por visita tío
to
nosotros hemos visto que se ponen a
sell illnesses and
vender las enfermedades y los problemas
family problems and things like that to cause pity you
familiares y cosas así para dar pena
know there yes there yes I see it for
sabes ahí ya sí ahí sí lo veo yo por
example that you could say that in
ejemplo que se le podría decir eso en
an opinion let's see let's see that I
una opinión a ver que a ver que me
contextualize myself let's see that I
contextualice yo a ver que me
contextualize myself because in the end let's
contextualice yo porque al final
see you make a joke five or
a ver haces una broma durante cinco o
six times in which folagor himself
seis veces en la cual el propio folagor
gets angry in strict live because
se enfada en riguroso directo porque
you say that he has a higher level or rather because they
dices que tiene más nivel o sea porque
say no that he has a higher level than he
dicen no que tiene más nivel el que
should have to be a Player okay
tendría que tener para ser Player vale
you take it you laugh at him live with
tú coges te ríes de él en directo con
yuste with and I Juan a I am the joke
yuste con y yo Juan a soy la broma en
live well with more or less
directo bueno con mayor o con menor
truth with more or less
verdad con más o menos
care Maybe he puts you in a pokeball
cuidado Igual te mete en una pokeball
more or less joke I understand that in a
más o menos broma entiendo que en un
joking context okay folagor gets angry he gets
contexto de broma vale folagor se enfada
very angry you can see it in his live
se enfada mucho se ve en su directo
also he takes it and then you talk and he says
además coge y luego habláis y te dice
dude I'm pissed off because you're doing
tío Soy mosqueado porque estás haciendo
this and then you give him your ears in
esto y tú luego le regalas los oídos en
the talk that you have together when the
la charla que tenéis juntos cuando la
reality is that you from the first
realidad es que tú desde el primer
moment when the reality that you
momento cuando la realidad de que tú
from the first moment of all you don't
desde el primer momento de todos no
want to  folagor as a player and not
quieres a folagor como jugador y no
because I say so and not because I say so
porque lo diga yo y no porque lo diga yo
but because you don't confirm it, you
sino porque no lo confirmas tú
three publics
tres públicos
are decontextualizing it seems to me that is
está descontextualizando tú me aparece
an answer that each one has well I
eso es una respuesta que haya cada uno
give it to you the gossip is not
pues te la doy yo el salseo no es poco
unethical in what is unethical is to lie what is
ético en lo poco ético es mentir lo poco
unethical to decontextualize of course what is unethical
ético descontextualizar claro lo poco
is not to inform yourself and to talk about things that you have not
es no informarte y hablar de cosas que
even seen that is unethical
ni siquiera has visto eso es poco ético
because you are giving to a I mean you have
porque estás dando a una O sea tú tienes
a relative a relative
una relativa una relativa
responsibility because people see you in
responsabilidad porque te ve gente de
agreement and you when giving a message which you have not
acuerdo y tú al dar un mensaje el cual
even seen what you
ni siquiera ni siquiera has visto de lo
are talking about and you give it exactly
que estás hablando y lo das exactamente
something that is not real because you do not even
algo que no es real porque ni siquiera
know what you are talking about okay And I
sabe lo que estás hablando vale Y te lo
am showing it to you here That seems
estoy aquí demostrando Eso me parece
much less ethical to me than gossip okay,
mucho menos ético que hacer salseo vale
let each one be truthful with what they do, I
haya cada uno la verdad con lo que hace
am very calm with how I am
yo estoy muy tranquilo con cómo estoy
acting with how I am doing everything
actuando con cómo estoy haciéndolo todo
and now I am going to sleep and I sleep
y yo ahora me voy a dormir y duermo
very peacefully well no I do not sleep very
tranquilísimo bueno no no duermo
peacefully because I say [ __ ] [ __ ]
tranquilísimo porque digo [__] [__]
Tomorrow I have to get up very early
Mañana me tengo que levantar muy pronto
Oh I do not sleep I do not sleep
Oh yo no duermo Yo no duermo hoy
peacefully today the truth is my conscience for
tranquilo la verdad yo la conciencia por
the  night
la noche
run run run run run I don't sleep
run run run run run Yo no duermo
peacefully I don't sleep peacefully at
tranquilo Yo no duermo tranquilo por las
night I'm going to pretend that
noches voy a hacer que se haya muerto
someone died because I made a video about them, they
alguien porque le haya hecho yo un vídeo
really talk about gossip like it
de verdad es que hablan del salseo como
was murder, man, listen, I'm
si fueran asesinato tío escucha esta
ridiculous here, it's funny to me, man, I
ridiculé aquí que me hace una gracia tío
really have nothing against
de verdad no tengo nada en contra de
Ezequiel, okay, I'll repeat it again, I
Ezequiel de acuerdo lo vuelvo a repetir
'm not going to prejudge him Beyond what he
no voy a prejuzgarle en Más allá de lo
said here in the video, but it
que ha dicho aquí en el vídeo pero me
seems like the same as always, it seems to me like Oh,
parece lo de siempre me parece lo de Oh
the gossip, [ __ ] It's bad,
el salseos caca Es malo
they take things out of context When literally what you
descontextualizan Cuando literalmente lo
're doing is talking without
que estás haciendo es hablar sin
even having seen a video, saying
siquiera haber visto un vídeo decir
things that aren't true and truly
cosas que no son y verdaderamente
misinforming, quite the opposite,
desinformar todo lo contrario está bien
that guy is okay Yes, yes, those guys had friends I
ese chico Sí sí ese chicos amiguitos
know he's a friend of my childhood, in fact, he was
Ya sé que es amigo de niña de hecho fue
one of the ones who,
uno de los que
well, laughed like I saw something
bueno se rió así en plan yo lo vi algo
with me, I didn't take it badly when my daughter
conmigo no me lo tomé mal cuando nia me
killed me in Squid Games, to what
mató en Los juegos del calamar a lo que
I have as a proposal and like what I
yo tengo como propuesta y como lo que
do here on my channel, okay By the way, I do
hago aquí en mi canal vale Por cierto es
n't want to put another person in but
que no quiero meter otra persona pero
for example And you, as far as I
por ejemplo Y usted hasta donde yo tengo
understand  makes content that is also
entendido hace un contenido también
half journalistic, half current affairs And we have
medio periodístico medio de actualidad Y
the person who posted the chat that
la persona que ha puesto en el charlo de
today he mentioned me sequian we have it I have you
que hoy me mencionó a mí sequian lo
on my phone
os tengo en el móvil
we have the moment where he mentions
tenemos el momento donde me menciona a
me or whatever
mí o lo que sea
yeah let's
sí
see I go into the sequian Channel and
a ver me meto en el Canal de sequian y
suddenly I see this
de repente me veo esto
and suddenly I see this we will
y de repente me veo esto
not be facing plátano oliveira no let's
no estaremos ante plátano oliveira no
see he started reacting to a video of
a ver se ha puesto a reaccionar un vídeo
mine
mío
of plátano oliveira I
de plátano oliveira
don't think that's it it wouldn't be a
no creo que sea eso no
cameo now suddenly he
sería un cameo ahora de repente muy
looks a bit like David Bravo the guy doesn't
parece un poco David Bravo el chico no
have an air site not
tiene un aire sitio no
the plátano oliveira our favorite youtuber
el plátano oliveira nuestro youtuber
but man What problem can
pero hombre Qué problema puede tener
someone with money have in oliveira
alguien con plata en oliveira
nobody can give you Welcome to the
nadie se puede daries Bienvenido a la
family nobody can get angry with a
familia nadie se puede enfadar con un
banana
plátano
nobody could get angry
nadie se podría enfadar
[Music] it
[Música]
's plagiarism it's
es un plagio
plagiarism it's not platano oliveira
es un plagio no es platano oliveira
he's a fake
es un farsante
James
James
This is Rubius's ex
Esta es la ex del Rubius
the former ally of Rubius this that he has donated to her anyway it
la ex aliada del Rubius esto que le ha
's impossible it
es imposible
's impossible to find it it's not
es imposible encontrarlo no
impossible to find here what he
es imposible encontrar aquí lo que ha
said he did a String of  10 hours
dicho que ha hecho un String de 10 horas
a String of 13 hours
un String de 13 horas
an excellent 13 hours it is impossible for us to
un excelente 13 horas es imposible que
find what has been said about us
encontremos lo que ha dicho de nosotros
to see the person who said it
a ver la persona que lo ha dicho
to find out, not find out, not
para averigua no averigua no
sure that we will find it, well that's
seguro que no lo encontramos pues ya
it If someone has it,
está Si alguien lo tiene que me lo
send it to me, send it to me and we will see it I
que me lo mande que me lo mande y lo
wanted to see Well I wanted to share with
quería ver yo Bueno quería compartir con
you a video that I already shared on
ustedes un vídeo que ya lo compartí en
Twitter at the time And the truth is
Twitter en su momento no Y la verdad es
that I wanted to make videos about the subject
que quería hacer vídeos sobre el tema
but I forgot, I'm there alienated He
pero se me olvidó me lo hay alienada Me
was talking to me on WhatsApp when I made
estuvo hablando por WhatsApp Cuando hice
this video
Este vídeo
Javi wherever you look they make a cameo haha
Javi donde mires te hacen un cameo jajo
a hug a kiss Julio Look alienated
un abrazo un beso Julio Mira alienada
did alienated made a video and it lasts 16
hizo alienada hizo un vídeo y dura 16
minutes we could see it okay There I am
minutos lo podríamos ver vale Ahí que me
wrong screen but I'm going to remove
equivoco de pantalla pero voy a quitar
this screen no because this screen is
esta pantalla no porque esta pantalla es
for when it leaves the other camera that
para cuando deja la otra cámara que se
is being fixed aligned made a video
está arreglando alineada hizo un vídeo
okay it's great dude I shared
vale que es buenísimo tío lo compartí
the clip here first we are going to see the
aquí el clip primero lo vamos a ver el
clip and then we are going to react to the video
clip y luego vamos a reaccionar al vídeo
alienated but come on it is the [ __ ] I
alienada pero vamos es que es la [__] o
mean it is the [ __ ] do you remember  of all the
sea es la [__] os acordáis de toda la
controversy of The Little Mermaid for which I have
polémica de La Sirenita por la que me he
broken my back not
partido la cara no
for which I have broken my back without
por la que me he partido la cara sin
getting anything right and I have been frustrated
conseguir nada bien y me he frustrado
at all well pay attention to this click ciri
para nada bien atentos a este clic ciri
black Well but it's that Siri doesn't hit
negra Bueno pero es que Siri no pega
black
negra
Siri apparently a character in the
Siri por lo visto un personaje de los
video games that these children play okay
videojuegos que juegan estos niños vale
this guy was the one who made jokes to
este tío fue el que le hizo bromas a
Dallas jokes jokes
Dallas bromas bromas
saying that he had to use nicknames
diciendo que se tenía que poner de motes
on Twitch [ __ ] a minor taking
en Twitch enculando una menor tomarse
a time formula to be able to [ __ ]
una fórmula del tiempo para poder [__]
minors anyway things that he
con menores en fin cosas que a él le
found funny because according to him Dalas
parecían graciosas porque según él Dalas
this guy seems to me
este tío me parece
let's see how I say it without disrespect
vamos a ver cómo lo digo sin falta de
an unintelligent person He seems
una persona poco inteligente Me parece
very short to me he seems to me a very short person
muy cortito me parece una persona muy
Yes yes it is then he got on a debate with
Sí sí es luego se subió a un debate con
Dallas on Canal del millor do you
Dallas en el Canal del millor os
remember that well he had a lot of
acordáis que bueno tuvo un montón de
viewers those and the truth is that
espectadores aquellos y la verdad que a
I did not like that Dalas got on there
mí no me gustó que se subiera Dalas ahí
because they were making fun of him I
porque se tuvieron cachondeando de él o
mean a little boy with a ballot he
sea un niño pequeño con una papeleta
is a short person they
es una persona cortita
call him lord of inself I don't know  what is
a ese le tiran de lord de inself No sé
that but well he's a
lo que es eso pero bueno es una persona
short person I mean no, no, no, let's
cortita O sea no hay que no hay que
go here in this video you're going to do it You're going to
vamos aquí en Este vídeo lo vais lo Vais
see it I mean it's not you don't have to study
a ver o sea no es no hay que estudiar
much or go around in circles to see
mucho ni darle muchas vueltas para ver
that it doesn't have the ducks very in a row
que muy en fila no tiene los patitos
okay
vale
Siri is a character from one of these video games
Siri es un personaje de un videojueguito
that he plays Well the guy
de estos que él juega Bueno pues el tío
is trying to explain to his audience
está intentando explicar a su audiencia
because apparently I don't know if they have made
porque por lo visto no sé si han hecho
an adaptation on Netflix or something like that
una adaptación en Netflix o algo de eso
now we'll see it in the video or anything
ahora lo veremos en el vídeo ni nada
but he was like trying to
pero estaba como intentando
explain to the audience that he is a
explicar las audiencia que es un
character that is too iconic and too
personaje demasiado icónico y demasiado
peculiar no Apparently and that they can
peculiar no Aparentemente y que pueden
make any black character except that one okay pay
hacer cualquier personaje negro menos
attention because it's behind
ese vale atentos porque es que es detrás
already eh people let's see There are things or I mean let's
ya eh gente es que a ver Hay cosas o sea
see look at the thing about the black elves
vamos a ver mira lo de los elfos negros
but Siri black doesn't make [ __ ] sense it doesn't
pero Siri negra no tiene [__] sentido no
make much sense because because how are
tiene mucho sentido porque porque cómo
you going to make Siri black How are you going to be like that she
vas a hacer a Siri negra Cómo vas a ser
is a
así es un personaje
characteristic character she is very characteristic
característico es muy característico
So you can't make the black one period that's it that you
Entonces no puedes hacer la negra punto
make her black
ya está que la haces negra tampoco
nothing would happen Really if you make it black I mean I mean it
pasaría nada Realmente si lo haces negra
would be a bit of a stick
o sea quiero decir sería un poco un palo
You know
Sabes
why Siri is very characteristic  in that, I
porque Siri es muy característica en ese
mean, it has, I mean, everyone knows what
o sea tiene o sea todo el mundo sabemos
Siri is like, so suddenly, let's
cómo es Siri entonces de repente que a
see what I mean is if the book
ver lo que quiero decir es si el libro
describes Siri as the video game is, it has
te describe a Siri como es el videojuego
already given you a model of Siri apart
ya te ha dado un modelo de Siri aparte
from what you have in mind, put on the
de que tú tienes en la cabeza ponerte el
book and Netflix comes along and suddenly makes
libro y viene Netflix de repente hace
a black series, it wouldn't make sense, I don't know
una serie negra no tendría sentido no sé
if I'm explaining myself But if they make a
si me estoy explicando Pero que hagan un
black lining it's not a problem
el forrando negro no pasa nada
The Little Mermaid that is going to be iconic now and
La Sirenita que va a ser icónica ahora y
also I think it's Even the same day
además creo que es Incluso el mismo día
because I think she's wearing the same clothes
porque creo que está con la misma ropa
Yes because it would be the same conversation
Sí porque sería la misma conversación
okay And then she says to him The Little Mermaid The Little Mermaid
vale Y luego le dice La Sirenita
is iconic she says The Little Mermaid
La Sirenita es icónicas dice La Sirenita
what the [ __ ] is Ariel going to be iconic Ariel what the
qué [__] va a ser icónica Ariel Ariel
[ __ ] is going to be iconic here
qué qué [__] va a ser icónica aquí la
knows her who has seen Ariel nor that it was
conoce quién ha visto Ariel ni que fuera
one of the main labels of Disney
uno de los principales sellos de Disney
nor that it was the one that pulled forward and
ni que fuera la que tiró para adelante y
raised the Disney industry after it
levantó la industria de Disney después
was almost in ruins with the
de que estuviera casi en ruinas con la
Renaissance era in the 89s in
época del renacimiento en los años 89 en
the year 89 when Disney was in ruins
el año 89 que Disney estaba en la ruina
and it raised it The Little Mermaid
y lo levantó La Sirenita
characteristic Ariel Ariel
característica Ariel Ariel
characteristics but  It doesn't attract attention
características sino llama la atención
at all Ariel, let's say it's a
para nada Ariel vamos una es un dibujito
cartoon that I see around here and it goes
animado que yo lo veo por aquí y pasa
completely unnoticed the
completamente desapercibido la sirenitas
iconic little mermaids The Little Mermaid that is going to be
icónicas La Sirenita que va a ser
iconic is a [ __ ] fish people is a [ __ ] Fish The iconic Little
icónica es un [__] pez gente es un [__]
Mermaid that has the
Pez La Sirenita icónica que tiene la
iconic Little Mermaid that is a [ __ ] fish that is a [ __ ] fish that
Sirenita icónica que es un [__] pescado
has iconic that is a [ __ ]
que es un [__] pescado que tiene icónico
fish and conical An elf
que es un [__] pescado y cónico Un elfo
from a video game, damn
de un videojuego [__]
iconic An elf from a video game
icónico Un elfo de un videojuego
that everyone knows
que ese lo conoce todo el mundo
Ariel Ariel has an
Ariel Ariel tiene un parque de
amusement park Ariel has a
atracciones Ariel tiene un parque
theme park all to herself
temático para ella sola
Ariel has video games all to herself
Ariel tiene videojuegos para ella sola
Ariel has merch all to herself perhaps
Ariel tiene merchan para ella sola acaso
Siri damn that everyone knows her
Siri [__] que la conoce todo el mundo
How are they going to be like that and black
Cómo van a ser así y negra
if Siri is the one who speaks to you on the iPhone
si Siri es la que te habla en el iPhone
and has Blanca's voice man really I
y tiene voz de Blanca tío de verdad yo
these characters that are so short I
estos personajes que son tan cortitos Yo
mean I piss myself on their face but I
es que me meo en su cara pero de risa me
mean laughing eh I mean I piss myself on their face
refiero eh o sea me meo en su cara de
laughing man they are very short and very
risa tío son muy cortitos y muy
pale
paletitos
they are very pale very
son muy paletitos muy cortitos
[Music]
[Música]
and they are always the same, I mean, this type
y son siempre los mismos o sea este tipo
of character is the one that the
de personajes es el que los haters de
Dallas haters applauded because he called him a
Dallas aplaudieron porque le llamó
pedophile and they filed the trial against Dallas, they
pedófilo y la archivaron a Dalas el
took the trial to her
juicio a darle la llevaron el juicio
Because he did very wrong in taking him to the
Porque hizo muy mal en llevarlo por lo
criminal court if he had taken him to the civil court he
penal si lo hubiera llevado por lo civil
surely would have gotten something out of him maybe
seguramente le hubiera sacado algo a lo
not much either because it
mejor no tampoco gran cosa pues tampoco
was not a thing I understand that it is something
era una cosa entiendo que es una cosa
that hurts him But this in a court of law
que le duela Pero esto en un juzgado
has to be something from what I see eh
tiene que ser algo por lo que yo veo eh
from the cases that I see and so on they have to
por por los casos que veo y demás tienen
be heavier things
que ser cosas más pesadas
But in the end they applauded
Pero al final que aplaudieron
well because they have messed with Dallas
bien bien porque se han metido con Dalas
and in the notes
y en notas
what do you care who does it you put his
qué más te da quien lo haga le pones el
hair red you put his legs like
pelo rojo le pones las piernas de
fish and Hala whether it's Chinese or colored
pescado y Hala ya sea China o de colores
the skin you put his hair red and the
la piel le pones el pelo rojo y las
legs like fish Well yes even if I
piernas de pescado Bueno sí todavía si
had put his hair red if they
lo hubiera puesto el pelo rojo si lo
had put his hair red still
hubieran puesto el pelo rojo todavía
but on top of that the dog the dog
pero es que encima el perro el perro
on top of that his hair has streaks Little
encima el pelo lo tiene de rachas
Mermaid Look listen to me The Little Mermaid
Sirenita Mira escúchame La Sirenita se
can be changed it ca
puede cambiar no
n't  change eh Siri no Siri no Siri
se puede cambiar eh Siri no Siri no Siri
knows her Tokyo the lady listen to me
la conoce Tokio la señorita escúchame se
can be changed to Mickey Mouse or make it
puede cambiar a Mickey Mouse o hacerlo
black too who knows Mickey
negro también quién lo conoce a Mickey
Donald Duck why does he have to be
el Pato Donald porque tiene que ser
white Donald Duck because why are
blanco el Pato Donald porque por qué los
all ducks white There are ducks that have
patos son blancos todos Hay pato que
green feathers there are pants that have
tienen las plumas verdes hay pantalón
black feathers make it black
tiene las plumas negras ponerlo negro
damn let's be inclusive selective inclusive
[__] que seamos inclusivos
selective okay
selectivos inclusivos selectivos vale
Mickey black Mickey black Paula to
a Mickey negro Mickey negro Paula para
make it Chinese okay let's be very
ponerlo chino vale que seamos muy
inclusive Mickey can be changed he's
inclusivos a Mickey se puede cambiar es
a [ __ ] mouse what the [ __ ] is Mickey don't
un [__] ratón qué [__] es Mickey no
be stupid I mean don't be stupid you
seáis tontos O sea no seais tontos se
can change other types of things that don't make
puede cambiar otro tipo de cosas que no
sense to change them because you know
tienen sentido cambiarlas porque sabes
you're going to the public on top of it I don't care
que te vas al público encima a mí me da
man it's just that I honestly don't it doesn't
igual tío a mí es que sinceramente no me
bother me It doesn't bother me at all
es que no me molesta No me molesta nada
you can go and also look if you want to
puedes ir y también pues mira si quieres
change Siri change it if I don't care you
cambiar a Siri cámbiala si me da igual
know what I want you know what I want
sabes lo que quiero sabes lo que quiero
If you want to change Siri change the If you
Si quieres cambiar a Siri cambia la Si
want make the black But you know what happens
quieres haz la negra Pero sabes qué pasa
Siri descends from elves and there are no
que Siri desciende de los elfos y no hay
black elves then you would have to
elfos negros entonces tendrías que hacer
also do the black fos
también el fos negros
has all the  Logic makes perfect sense
tiene toda la lógica tiene toda la
Siri speaks as she pleases called
Siri habla como antes de la gana llamado
eh Siri do what you want but
eh Siri hazla como te dé la gana pero
you know what happens
sabes qué pasa
Siri is
que Siri
descended from elves
desciende de los elfos
and there are no black Fords Of course, of
y no hay el Ford negros
course
Claro claro
because mermaids are descended from
porque la sirenas descienden de los
ducks you know, I mean mermaids defend are
patos sabes o sea la sirenas defienden
descended from ducks and ducks come
descienden de los patos y los patos los
in all colors you know, I mean
hay de todos los colores sabes o sea
black mermaids I cross one at every
sirenas negras me cruzo yo una en cada
stoplight at every moment at every moment you
semáforo a cada momento a cada momento
know
sabes
really, I mean they are characters they are
de verdad o sea es que son personajes
amazing characters man,
son personajes alucinantes tío
no, he is not wrong, he is not completely right no, he is almost
no le no le falta razón no le sobra
right, he is almost right,
razón no no tiene la razón justita tiene
but almost my goodness eh Let's see,
la razón pero justita madre mía eh A ver
let's watch Vicky's video which is surely
vamos a ver el vídeo de Vicky que seguro
a mess
que es una olla
you can make the black one, I don't care, I don't care about
podéis hacer la negra me da igual a mí
anything but just know that
me da igual todo pero que sepáis que
Siri defends against elves and if you do it like
Siri defiende de los elfos y como hagáis
that, not even black You're going to have to make the
así ni negra Vais a tener que hacer el
Ford black too
Ford negro también
[Laughter] it's
[Risas]
not a problem with mermaids let
de las sirenas no pasa nada
's continue with the Little Mermaid thing about the
seguimos con el asunto de La Sirenita
color Brown Okay, about the color like that, about
del color Moreno Vale del color así de
the darkness let's see now an
la oscuridad vamos a ver ahora una
opinion one  opinion of a streamer okay
opinión una opinión de un streamer vale
I didn't even know the name I had to
que yo no sabía ni el nombre se lo tuve
ask Javi privately I said
que preguntar a Javi por privado le dije
Hey what's this one's name I want to
Oye cómo se llama este que lo quiero
comment on this and apparently well his
comentar esto y al parecer bueno se
name is Revenant I don't know I have no idea
llama revenant yo no sé no tengo ni idea
what he does or what to streamer or
de qué hace ni de qué estrimear ni de
that I have no idea who he is okay I've
que no tengo ni idea de quién es vale no
never seen him I don't know I don't know what kind
le he visto nunca no sé no sé qué clase
of greetings surra for me they can change whatever
de saludos surra para mí que cambien lo
they want except him Javi I
que les dé la gana menos a él Javi a
want Javi just the way he is XD a
Javi lo quiero justo como esta XD un
little stronger now when do you open my
poquito más fuerte ahora cuando abres mi
gym okay thank you very much He
gimnasio vale muchas gracias Él
notani What kind of video games do they play and I
notani Qué clase de videojuegos juegan y
have no idea about anything but I know that he
tengo ni idea de nada pero sé que le
likes Apparently he likes Witcher and
gusta Al parecer le gusta de Witcher y
he's going to give his opinion on The Witcher and about
él va a opinar sobre The Witcher y sobre
sirenity but you're going to freak out because
la sirenidad pero Vais a flipar porque
this is the definition
esto es la definición
of cognitive dissonance you know
de disonancia cognitiva ya sabéis
cognitive dissonance is when I have
disonancia cognitiva es cuando yo tengo
an opinion about something okay but then I
una opinión sobre algo vale pero luego
have to maintain an opposing opinion
tengo que mantener una opinión opuesta
about that same concept that same concept I
sobre sobre esa misma ese mismo concepto
have to maintain an opposing opinion and
tengo que mantener una opinión opuesta y
the two conflict with each other because
las dos hacen conflicto entre sí porque
that's not betting Well that's
eso no apuestas Bueno pues eso es la
cognitive dissonance and  this person
disonancia cognitiva y esta persona pues
is the living representation of
es la viva representación de disonancia
cognitive dissonance let's see why this I don't
cognitiva vamos a ver porque esto no sé
even know how Well you say maybe
ni cómo Pues tú dices a lo mejor que te
these clips catch you and one is from 2019 and the
cogen estos clips y uno es de 2019 y
other is from 2022 you say Well well he
otro del 2022 dice tú Bueno pues ha
changed his mind I see it
cambiado de opinión lo veo de otra
differently now when he has empathized because it
manera ahora cuando ha empatizado porque
is a character that he likes pop he
es un personaje que a él le gusta pop ha
changed his mind you know Imagine
cambiado de opinión sabes tú Imagínate
that the clip of The Little Mermaid was in 2019
que el clip de La Sirenita fuera en 2019
and the Siri one was now in 2022 No well
y el de Siri fuera ahora en 2022 No pues
you say well Eh Well now since he has
tú dices bueno Eh Pues ahora como le ha
touched a character that he
tocado con un personaje que a él le
likes and that he thinks Damn He is
gusta y que a él le parece [__] Que le
fond of the character because it is a
tiene cariño al personaje porque es un
mythical character for him no well now
personaje mítico para él no pues ahora
empathy development no no but it is
empati desarrollo no no pero es que es
in the same live both the click of one and
en el mismo directo tanto el clic de uno
others in the same live
como de otros en el mismo directo
explain it okay well it says here Javi it
explicarlo vale bueno pone por aquí Javi
is that you do not understand The Little Mermaid can
es que no lo entendéis La Sirenita puede
be any color because we are
ser del color que sea porque somos
inclusive but that their elves are not touched
inclusivos pero que no le toquen sus
because those are very
elfos que esos son personajes muy
characteristic characters of their video games
característicos de sus videojuegos
Many  thanks to being 02 for
Muchísimas gracias al estar 02 por
giving away 5 subs thank you very much
regalar 5 subs muchísimas muchísimas
and asigma 87 for being Thank you very much
y asigma 87 al estar Muchísimas gracias
for giving away Those five subs what are
por regalar Esas cinco subs para que
missing only if it's not already let's see
faltan solamente si no ya está a ver
Facebook let's see what
Facebook vamos a ver qué es lo que
Revenant thinks of Siri okay what is this
revenant de Siri vale que es este
character from The Witcher descendant of
personaje de The Witcher descendiente de
the elves conceived as a race of beings
los elfos ideados como una raza de seres
of Test Clara and slender figure even
de Test Clara y figura esbelta incluso
the so-called dark husbands with a
los denominados esposos oscuros con una
paler and more sinister appearance as
apariencia más pálida y siniestra como
if it were a vampire let's
si de un vampiro se tratara
see There are things or rather let's see let's
a ver Hay cosas o sea vamos a ver vamos
put it again Well but
a ponerlo otra vez Bueno pero es que
Siri doesn't fit black people it's that let's see There are
Siri no pega negra gente es que a ver
things or rather let's see look at the thing about
Hay cosas o sea vamos a ver mira lo de
the black elves
los elfos negros
honestly but Siri black Thank you very much
sinceramente pero Siri negra Muchas
Nuria clarette it doesn't make any [ __ ] sense it makes no
gracias Nuria clarette ni [__] sentido
[ __ ] sense because because how are
no tiene [__] sentido porque porque cómo
you going to make money like that she
vas a hacer así dinero
's a characteristic character 500 the
es un personaje característico 500 el
loving heart Wow a kiss that
corazón amante Wow un besas de que el
socialism tries to be that there are many
socialismo trata de estén que hay muchos
feminism take it clear There is a feminism
feminismo toma claro Hay un feminismo
for every personal interest of every
por cada interés personal de cada
feminist that Of course because it has already
feminista que Claro porque ya se me ha
gone to me or  be clear it is a
ido o sea claro es un personaje
very characteristic characteristic character
característico muy característico
so if I tell you I have
entonces si yo te digo a ti yo no tengo
no problem look eh I'm going to change
ningún problema fijaos eh voy a cambiar
elves for mermaids okay
elfos por sirenas vale
I have no problem with
yo no tengo ningún problema con las
black mermaids
sirenas negras
zero problems I mean I want to say a
cero problemas O sea quiero decir una
black mermaid I don't give a damn I have
sirena Negra me la pela yo no tengo
no problem with black mermaids I
ningún problema con la sirenas negras o
mean in fact in the cartoon series
sea de hecho en la serie de dibujos de
The Little Mermaid and in the movie itself I don't
La Sirenita y en la propia película No
remember which one I don't know if in the first or
me acuerdo en cual no sé si en la 1 o en
the second there are black Chileans I mean in the
la dos hay chilenas negras o sea en la
Disney movie Look in fact there was
película de Disney Mira de hecho había
a series in fact I already mentioned it in
una serie de hecho ya la mencioné en
one of the videos that I made There was no
alguno de los vídeos que hice No había
series that I bought it on VHS
una serie que yo me la compraba en vhs
then later they showed it on television
luego más tarde la echaron en televisión
but you had to buy it at first there was
pero había que comprarla en un principio
no Ariel series it was
no había una serie de Ariel era la
sold on VHS tapes and there were two or
vendía en cintas de vhs y venían dos o
three chapters for each tape no it
tres capítulos por cada cintas no que
was Ariel with a whale I don't know it was a
era Ariel con una ballena no sé era una
super cute whale I don't remember what
ballena súper tierna no me acuerdo cómo
this whale was called look at
esta ballena mira
her you see
la veis
this they sold it on VHS
esto lo vendían en vhs
look here she is little brunette Ariel here she has
mira aquí está morenita Ariel aquí la ha
stuck it to Lorenzo eh  Giovanni
pegado la pega al Lorenzo eh Giovanni
Thank you very much do you see the little whale Well
Muchísimas gracias veis la ballenita
a whale is not this This
esta Bueno una ballena no es esto Esto
is an orca no Well Ariel had
es una orca no Bueno pues Ariel tenía
an orca but then there was one in
una orca pero es que luego había una en
this series there was a friend Dariel who
esta serie aparecía una amiga dariel que
had an octopus Well Ariel's friend
tenía un pulpo Bueno pues la amiga de
was black she was a black mermaid and
Ariel era negra era una sirena negra y
instead of having flounder and the
en vez de tener a flounder y a la
whale well she had an octopus I think she had you
ballena pues tenía un pulpo creo que
know I mean nobody said anything
tenía sabes o sea nadie dijo nada a
nobody cares it's a new character
nadie le importa es un personaje nuevo
what matters is that you change this
lo que importa es que cambies a este
you know what I'm telling you I mean nobody
sabes lo que te digo o sea nadie le
cared let's see if Even if it appears
importó que a ver si Incluso si sale
here in the clip you
aquí en el clip
see it will enter the series super nice Um
lo veis entrará súper bonita la serie
but here in this series there was a
Este pero aquí en esta serie había un
character who was a black mermaid nobody
personaje que era una sirena negra nadie
said anything why Because it is a
dijo nada lo que por qué Porque es un
character if you in the movie now in
personaje si tú en la película ahora en
it there is action of The Little Mermaid you take out that
el hay acción de La Sirenita sacas a esa
friend and force a role on her by force
amiga y le fuerzas un papel por [__]
nobody tells you anything the problem is that
nadie te dice nada el problema está en
you take and force it and take Ariel and
que tú cojas y lo fuerces y cojas Ariel
change her
y la cambies
But change Ariel okay I don't know if you are there
Pero cambiar Ariel vale No sé si estás
he is there okay she
ahí el estás ahí vale
is much more famous than this City this I mean she
es mucho más famosa que la tal City esta
is  that I can't even compare
o sea es que compararme ni siquiera
Ariel with this, which will be a video game
Ariel con esto que será un videojuego
that many people play and everything
que lo juega mucha gente y todo lo que
you want, but it's
tú quieras pero
not like Ariel, okay, there are
no es como Ariel vale
stuffed animals, there are purses, there is a
hay peluches hay carteras hay un
castle, there are gods, because this
castillo hay hay dioses porque esto
speaks Blanca everywhere, how
habla Blanca en todos lados hay que poco
uncharacteristic is this character, there is a
característico es este personaje hay una
snow globe, there are little glasses, there is a
bola de nieve hay vasitos hay pues una
magic wand or something like that, there are more
varita mágica o algo así hay más
purses, dresses, and also a
carteras vestiditos además que un
very characteristic and very
personaje muy característico y muy
peculiar
peculiar por su físico
character because of her physique. I mean, it's not like, for example, Cinderella, Cinderella is normal, she is a normal blonde or beautiful girl, brunette, brown-haired, but Ariel is that she has those eyes, with that face, also the face was inspired by Alisa Milan, I don't
estaba inspirada en alisa Milán no me
remember perfectly, the red hair, the
acuerdo perfectamente el pelo rojo los
red lips, I mean, t-
labios rojos o sea
shirts, figures, there are more Barbies, more
camisetas figuras hay más Barbies más
dolls, there are figurines with the Grotto, there are dresses. There are
muñecas hay figuritas con con la Gruta
a lot. Uff, how many
hay vestidos Hay un montón Uff cuántas
things, eh, how many things. Look at this one, this little
cosas eh cuántas cosas Tú fíjate esta de
figurine. How pretty this little figurine
esta figurita Qué bonita esta figurita
with little sparkles. No, because they haven't made her
de brillantitos No porque no le han
skin black. Maybe it's because she's
puesto la piel negra Será porque es
iconic, because Ariel is iconic. Ah, no, no,
icónica porque Ariel es icónica Ah no no
no, this is simply you put
no esto es simplemente le pones el pelo
red hair and a fish tail on her.  and that's the
rojo y una cola de pez y ya está el
rest it doesn't matter how curious isn't it that
resto da igual pues Qué curioso no que
the merchandising look at a funko
el merchandising fijaos mira un funko
it's a little strange
es un poco extraño
Ariel was inspired by Alicia Milano
Ariel estaba inspirada en Alicia Milano
that in fact it looks like it's her
de que de hecho se parece que es ella
Thank you very much
Muchas gracias
Marc Fit
Marc Fit
that in fact it looks like Because it's
que de hecho se parece Porque es que es
her that the drawing is inspired by
ella que el dibujo trae inspirado en
her so so
ella
literally she
entonces así que el literalmente ella
Oh no because there she is little
Ay no porque ahí está pequeña
damn No because it's giving me to understand
[__] No porque me está dando a entender
like the character is iconic no the
como que el personaje es icónico no el
character well she has a
personaje pues tiene tiene un aspecto
quite quite iconic appearance What a
bastante bastante icónico Qué cosa más
strange thing it's a very strange thing let's see
extraña es una cosa muy extraña a ver
what's there let's look because of course
qué hay vamos a buscar porque claro
wait No no let's let's see it
esperar No no vamos a vamos a verlo
let's see it wait to close here okay Little
vamos a verlo esperar a cerrar aquí vale
Mermaid merchandising all these
merchandising de La Sirenita todos estos
merchandising of the rates look How
merchandising de las tasas mirar Qué
beautiful the Little Mermaid coupon are not
bonita la cuposquet de La Sirenita no
the quotas that this is another This
están los cupos que de esta es otra Esta
is nedroid these figures are Oh
es nedroid estas figuras son Oh
wonderful they are beautiful But look at what
maravillosas son preciosísimas Pero mira
we put together here
que montamos aquí
designed
diseñadas
host man
[__] tío
keychains t-shirts Wow there are posters even
llaveros camisetas Wow pósters hay hasta
contribute portraits Wow there is everything eh from
aportar retratos Guau hay de todo eh de
The Little Mermaid I mean this is the little game for
La Sirenita o sea este es el jueguito de
mobiles of What is it called from emoji
los móviles del Cómo se llama de emoji
Blitz the  of the Disney phones there are
Blitz el de los móviles de Disney hay
stuffed animals there are
peluchones hay hay
erings or rather earrings Wow there are
erings o sea pendientes Wow es que hay
a ton of things eh look at what a
un montonazo de cosas eh mirar qué
pretty wallet there are thousands of things
cartera tan bonita no hay miles de cosas
from the Little
de las
Mermaid merchandising Wow to
merchandising de La Sirenita Wow para
give and give away to give and give away I'm going to
dar y regalar para dar y regalar voy a
look well you can get bored
buscar bueno te puedes aburrir
Thank you very much fistrito fistrito
Muchísimas gracias fistrito fistrito
Siri
Siri
the Witcher
the Witcher
merchandise let's see what's there well we have
merchandise a ver qué hay bueno tenemos
a funko pop there is funko there is a poster of The
un funko pop hay funko hay póster de The
Witcher and a poster of the
Witcher y póster de también del
character too we have a funko here okay we have
personaje tenemos un funko aquí vale
some figures we have figures we have t-
tenemos unas figuras tenemos figuras
shirts we have images images I
tenemos camisetas tenemos imágenes
think that the difference in
imágenes yo creo que la diferencia de
quantity I no longer say quality Because look
cantidad ya no digo calidad Porque mira
here we have one This is one from Android
aquí tenemos una Esta es una de Android
too look How pretty it is but no longer I
también mirar Qué bonita es pero ya no
no longer talk about the one there is also the
ya no hablo de la de la también está el
cosplay and such I do not talk about the quality
cosplay y tal no hablo de la calidad
okay but of course I think the quantity goes
vale pero desde luego la cantidad creo
down quite a bit Little Mermaid or the elves
que baja bastante Sirenita o los elfos
the important thing is diverted from the matter which is
se desvía lo importante del asunto que
the imposition of ideology
es la imposición de la ideología
so in fact let's see the subject of
así que de hecho a ver el tema de
discussing is not that it is being discussed
discutir no es que se esté discutiendo
about whether it is black it is not black in case I
por si es negro no es negro por si me
think it is okay for it to be black no
parece bien que sea negro no
obviously especially  above all the
evidentemente sobre todo sobre todo el
issue is that she's black by balls but
tema es que en negra por [__] pero
what's more we know that she's black
que es que además sabemos que es negra
to put on an ally medal
para ponerse una medalla de aliade
chimpún that the debate the debate is that
chimpún que el debate el debate es ese
without more but look at the ridiculousness that in
sin más pero fijaros el ridículo que en
the ridiculousness that remains there I don't know if he
el ridículo que queda ahí el no sé si
has said anything more about it but
habrá dicho algo más al respecto pero
come on I imagine that he will bury his head
vamos me imagino que se meterá la cabeza
in the sand and the subject will not be
debajo de la tierra y el tema no lo
mentioned again and that's it
mencionará más y ya está
although these people do not care
aunque esta gente le da igual
I would like to see with you a couple of
Me gustaría ver con ustedes un par de
things still today I would like on the one
cositas todavía hoy me gustaría por un
hand to see what amurant did
lado ver lo de amurant
today broadcast live
que hoy volvió a transmitir en directo
but I don't know if we can find it
pero no sé si lo podremos encontrar
in Spanish there are
en español
reactions
hay aquí reacciones
here Here is the complete live broadcast
Aquí está el directo completo
Here is I imagine a summary let's see Well
Aquí está me imagino que un resumen a
how back to annotate
Pues cómo back to anotar
It would be good to find in Spanish
Estaría bueno encontrar en español
someone who had translated today's La Movida
alguien que hubiera traducido La Movida
hyper Thank you very much loda morat alienated
hiper Muchas gracias loda morat alienada
coffee
café
what do I think what do I think Vicky
qué opino qué opino Vicky
what do I think Vicky about about the
qué opino Vicky sobre
love thing did he
sobre lo de amor
believe it he didn't believe it let's see I'm going to
se lo creyó no se lo creyó a ver voy a
watch this video
ver este vídeo
hassan Production and hassan or rather I think
hassan Production y hassan o sea Creo
this man has two channels and it's
que este hombre tiene dos canales y es
as if one were the main one and the other was
como si uno fuera el principal y otro el
secondary
secundario
Let's see this one that is shorter
A ver vamos a ver este que es más corto
this is a reaction and this is an update
esto es una reacción y esto es un update
that we see
que vemos
from Luis better balance and we don't even see anything no
de Luis saldo mejor y ni vemos nada no
to San Victor look this is an
a San Victor mira este es un avión
Enterprise plane it has notes they have
Enterprise tiene notas
notes four or five channels they
tienen notas cuatro o cinco canales
have notes four or five channels and it
tienen nota cuatro o cinco canales y
goes up the same
sube lo mismo
Hassan is very famous
hassan es muy famoso
Oh okay Well come on let's see it let's see it let's
Ah vale Pues venga vamos a verlo vamos a
see this one that lasts 7
verlo vamos a ver este que dura 7
minutes
minutos
wait but I'm going to try to
espera pero voy a intentar
put subtitles translated into Spanish
ponerle subtítulos traducidos al español
sorry
perdón
I've got an allergy to English
me ha entrado alergia al inglés
okay Here he is basically telling you what I
vale Aquí está contando básicamente lo
told you at the beginning of
que os cuento yo al principio del vídeo
today's video from the Main Channel okay I'm
de hoy del Canal principal vale que os
going to put it on you I'm going to put it on you Yes
lo voy a poner os lo voy a poner Sí
because not and we basically saw it
porque no y lo vemos básicamente
yesterday amurant
ayer amurant
and just for me what he did was a
y solo para mí lo que hizo fue un
spectacle I mean anyone who is
espectáculo o sea cualquier persona que
used to
esté acostumbrado a los programas de
Telecinco programs realizes that this is a
telecinco se da cuenta que esto es un
[ __ ] show what he did yesterday okay
[__] show lo que hizo ayer vale
let's watch my video this
le vamos a echar mi vídeo este
What's up family How are you I hope you
Qué pasa familia Cómo estáis Espero que
're having a
estéis teniendo un día
great day in which there was going to be a live show
estupendos en el que habría un directo
that was called it's
que se llamaba
supposed to be known from amourant at
se supone que esa sabido de amourant en
the moment that I'm recording This
el momento en el que estoy grabando Este
video is that he put  a tweet a
vídeo es que puso un tweet hace unas
few hours ago in which there would be a live
cuantas de horas en el que habría un
stream called talk in other
directo que se llamaba charla en otras
screenshots we can see that the live
capturas de pantalla podemos ver que ese
stream that she started today was going to be
directo que ha abierto hoy se iba a
called changes like changes in my life or
llamar cambios como cambios en mi vida o
something like that No that live stream will
algo por el estilo No ese directo no se
never be released because she
llega a estrenar jamás porque ella de
suddenly puts a text in which she announces
repente pone un texto en el que anuncia
that the police are there I mean the
que la policía está ahí O sea que la
police are entering her house and that she will
policía está entrando en su casa y que
return soon around here I will
volverá pronto por aquí os estaré
also be putting a screenshot
poniendo también una captura de pantalla
of the Well of the black screen with the
de la Bueno del pantallazo negro con el
blank ceiling that she left saying
techo en blanco que ella dejó diciendo
that the police were there right now
que estaba la policía ahora mismo ahí
very strange the truth very strange Then she
muy raro la verdad muy raro Luego de
suddenly put a tweet saying that later
repente puso un tweet diciendo que luego
Come back that the police were at home no that
Vuelve que la policía estaba en casa no
some police officers had come to
que habían venido algunos policías a
visit her her Twitch channel at that
visitarla su canal de Twitch en ese
moment with the High train I want
momento con el tren del High quiero que
Okay with this data no because they are
Ok con estos datos no porque son
important her Twitch channel has been on
importante su canal de Twitch ha quedado
for almost the entire afternoon with the
durante casi toda la tarde con el tren
hype train at 14 to 15 to 20% and a lot
del hype al 14 al 15 al 20% y un montón
of viewers while she was not
de espectadores mientras que no estaba
broadcasting very crazy there is a colleague of
emitiendo muy loco hay una colega de
hers at linity who apparently
ella a linity que por lo visto se puso
contacted the
en contacto con la policía y esto y
police and this and basically the police didn't tell her anything okay Gabriel Thank you very much you don't have to work with cleavage every day I can wear clothes Well let's see he's saying that we don't have the right nor would we have to want to be giving our opinion or speculating about what's going on in his personal life or trying to
pasando en su vida personal o intentar
find out but let's
averiguarlo pero
see if they're making a reality show
a ver si están haciendo un reality
because literally what they've done
porque literalmente lo que han hecho
these last three days has been a
estos últimos tres días ha sido un
reality show
reality
OK Google
OK Google
[Music]
[Música]
don't feel entitled to more don't
no se sientan con derecho a más no se
feel entitled to more information and
sientan con derecho a más información y
the guy has uploaded a video on his four channels
el tío ha subido sus cuatro canales un
about the subject
vídeo sobre el tema
unfortunately what he's saying
desafortunadamente lo que está diciendo
to Morán unfortunately
a Morán desafortunadamente
yelling at him is that it doesn't make sense what
gritarle es que no tiene sentido lo que
this girl says and what she says let's see he
dice esta chica y lo que cuenta a ver
says unfortunately it's not like he has
dice desafortunadamente no es como que
n't taken action no because
no ha tomado acciones no porque por
unfortunately this sexist police don't have
desgracia esta policía machista no está
this law and more jokes that we have no and
esta ley y más chistes que tenemos no y
patriarchal it
patriarcal
's not a crime to yell at your partner I
no es un delito gritarle a tu pareja o
mean the police are not going to be anything
sea que la policía no va a ser nada
because you report someone because they
porque tú denuncias a alguien porque te
literally yell at you it's not that they literally yell at you it's
literalmente no es que te grite
supposed to be that you have conversations on your
literalmente se supone que tienes en el
phone
móvil
Not the one you showed
conversaciones No la que mostraste
because the one you showed is a series
porque la que mostraste es una una serie
of the screenshot that you send to
de captura de pantalla que le mandas a
your mother that I don't even understand
tu madre que ni siquiera entiendo por
why she shows us the screenshot
qué nos enseña la captura de pantalla
that her mother sends her, grabs the phone, go
que le manda la madre coge el móvil
into your boyfriend's conversation and
Métete en la conversación de tu novio y
show us the conversations
enséñanos las conversaciones
directly because if he's been doing
directamente porque si te está haciendo
this to you for years, then I understand that you'll
esto desde hace años pues entiendo que
have years of
tendrás años de conversaciones
accumulated conversations in which he's
acumuladas en las que él te está
coercing you and telling you that he
coaccionando y te está diciendo que te
wants to take your money, that he wants to
quiere quitar tu dinero que te quiere
take you and kill your dogs, that he
quitar y matar a tus perros que te
forces you to work because if not, he won't give you
obliga a trabajar porque si no no te da
food, I don't know, I don't know what the, I don't know, I don't know what he
de comer no sé no sé cuál es la no sé no
said to force her,
sé qué es lo que le decía para obligarla
no, but basically yes, that yes, yes, if you
no pero básicamente sí eso sí sí si tú
have that. Really, if the police listen to you,
tienes eso De verdad si te hace caso la
if you have that, if the police do it to you, if
si tú tienes eso si te hace la policía
you call the police, oh, my boyfriend
si tú llamas a la policía Ay mi novio me
yelled at me today. Well, maybe after so
ha gritado hoy Pues a lo mejor después
many false accusations and things. Well, they
de tantas denuncias falsas y cosas Pues
say, well, almost a fight, not a
dicen Bueno pero casi una pelea no una
fight. What's the context? But if you
pelea Cuál es el contexto Pero si tú
have all that for years, I do
tienes todo eso durante años
n't know how he hasn't spoken to a
es que no sé cómo no ha hablado con un
lawyer
abogado
to handle the case yet. Thank you very much, it does
que lleve el caso ya Muchas gracias
n't make sense, I mean, and now, at the
no tiene sentido o sea y ahora a la
slightest thing, look at the guy who  the slightest thing
mínima fijaros el tío que a la mínima
she did was put it there, the guy hasn't
que ella lo has puesto Ya está el tío no
done anything, the guy went to therapy, the
ha hecho nada el tío ha ido a terapia el
guy helps therapy, I don't know what
tío ayuda terapia no sé qué sabe
the guy knows and therapy
el tío y la terapia
doesn't put him in jail, it did
no lo meten en la cárcel
n't take away his social
no le ha quitado las cuentas de las
media accounts, it didn't take his money
redes no le ha quitado el dinero
So he wasn't that dangerous because a
Entonces no era tan peligroso porque un
psychopath the moment she does
psicópata en el momento que hace ella
that yesterday he
eso ayer
closes the social media he deletes the videos, I don't know, he would have
cierra las redes borra los vídeos no sé
done something, some crazy thing, not
hubiera hecho alguna alguna locura no
tremendous montages like that, but come on, I
tremendo montajes de esa pero vamos yo
think it's time
es que el que yo creo que ya es momento
to accept it, okay. I think it's
de asumirlo vale Yo creo que ya es
time to accept that 48 hours ago she
momento de asumir que hace 48 horas se
started laughing at everyone and all of
puso a reírse de todo el mundo y todo
Twitter started demanding that everyone
Twitter se puso a exigir a todo el mundo
like we have to believe her, the same old thing, man, I mean, the same old thing,
como que tenemos que creerla lo de
one
siempre tío o sea lo de siempre una [__]
more [ __ ] time, the same old thing, man,
vez más lo de siempre tío
always when a case appears, I
yo siempre cuando aparece un caso hecho
mean, it's not because we don't believe the victim, I mean, we're
o sea no es por no creer a la víctima o
always going to believe her. And if
sea Siempre vamos a creerla Y si la
we believe her, she has our axe, right? But
creemos cuenta con nuestro hacha no pero
I always think the first thing is point number
yo siempre lo primero es punto número
one, one and victims without victimizers, show.
uno una y víctimas sin víctimario show
A kiss, Jason,
Un beso Jason
point number 1, the question
punto número 1 la pregunta
talks about abuse, what do you consider
habla de un maltrato qué consideras
abuse, okay, for example  in
maltrato vale por ejemplo en el caso de
Amber's case Amber was talking about
Amber pues Amber hablaba de
physical assault
agresiones físicas
Amber was talking about mostly
Amber hablaba de sobre todo de
physical assault apart from insults and
agresiones físicas aparte de insultos y
all that okay
demás vale
in Rocío's case it's that she talks about
en el caso de rociíto es que habla de
physical assault But that's not what she
agresiones físicas Pero eso no es lo que
was reporting because we're
estaba denunciando porque estamos
talking about 25 years ago according to her
hablando hace 25 años según ella
Rosita what she was calling abuse
Rosita a lo que estaba llamando maltrato
was him going around getting the dishes
era a que él fuera por los platos
talking about her okay And then in the case
hablando de ella vale Y luego en el caso
of the youtuber that we were also
de la youtuber que también Estuvimos
seeing here that was another of the
viendo aquí que fue otro de los casos
viral cases that we have commented on of alleged
virales que hemos comentado de supuesto
abuse no
maltrato no
she called abuse
ella llamaba maltrato a
that he was an abused Well but what is
que era un maltratado Bueno pero Cuál es
abuse It's
el maltrato
not that he sprained my ankle once when we were
No es que me hizo un esguince una vez
arguing and he pushed me and hit me
que discutimos y él me empujó y me dio
with the sofa I don't know what he
con el sofá no sé qué
abused you constantly he isolated you it's not that
te maltrataba constantemente te aislaba
his followers call me a [ __ ] it's
sus seguidores me llaman [__]
not that his macho a video of him
no es que su macho un vídeo de
lying to me
mintiéndome
that's the first thing you don't ask what they
eso es lo primero no preguntáis A qué
call abuse no and once he
llaman maltrato no y una vez que ya te
tells you and points at you What is the alleged
dice y te señala Cuál es el supuesto
abuse now comes the second question
maltrato ahora viene la segunda pregunta
according to me eh according to me
según yo eh según yo
the evidence that there is let's see come on  okay
las pruebas que hay a ver venga vale
this is your story okay what is the
Este es tu relato vale Cuáles son las
evidence
pruebas
in Amber's case
en el caso de Amber
in rociíto's case the evidence was
en el caso de rociíto las pruebas eran
public meaning she called
públicas o sea ella llamaba maltrato a
the argument they had on
la disputa que habían tenido en
television abuse and in the case of the youtubers
televisión y en el caso de los youtubers
the evidence was that a dog anyway
la prueba era que un perro en fin
and in the case of this girl the
y en el caso de esta chica pues lo
first thing we asked was what is the
primero que preguntamos era Cuál es el
abuse well the abuse was
maltrato Bueno pues el maltrato era
strong no because she had her isolated she
fuerte no porque era la tenía aislada la
had coerced her she forced her to be
tenía coaccionada la obligaba a estar
locked up for hours working with
encerrada durante horas trabajando con
her body every day for years he didn't
su cuerpo todos los días durante años no
allow her to be other content only
le permitía ser otro contenido solo
work work work with her
trabajar trabajar trabajar con con su
body her body with her body he
cuerpo su cuerpo con su cuerpo
threatened her he had control of
la tenía amenazada tenía el control de
her bank accounts of her networks okay
sus cuentas bancarias de sus redes vale
okay strong the evidence
vale fuerte la pruebas
figure the evidence was none the
figura la pruebas eran ninguna las
evidence was a screenshot which are
pruebas eran una captura de pantalla que
never are evidence okay never
son nunca son pruebas vale nunca Las
Screenshots are evidence the
capturas de pantalla son pruebas la
screenshot is an act of faith if
captura de pantalla son un acto de fe Si
someone shows you a
alguien te muestra una captura de
screenshot well you are free to
pantalla pues ya tú eres libre de
decide whether to believe it or not but it is not
decidir si te las crees o no pero no es
irrefutable evidence because everything
una prueba irrefutable porque todo se
can be
puede
shown okay
mostrar vale
if there is no video Pushing her against a
si no hay vídeo Empujando la contra una
wall you don't have to believe anything no it's not
pared no hay que creer nada no no se
about that  you should never believe her
trata de que nunca hay que creerla a no
unless there is proof like a video
ser que haya una prueba que sea un vídeo
it's about you already assessing I mean if
se trata de que tú ya valoras O sea si
we're talking about an act of faith because
estamos hablando de un acto de fe porque
what you're asking me is an act of
lo que me estás pidiendo es un acto de
faith what you
fe
're asking me is an
lo que lo que me está pidiendo es un
act of faith it's not that if there's no video
acto de fe no es que si no hay un vídeo
of the assault Of course if there's no video
de la agresión Claro si no hay un vídeo
of the assault it's not that you have to
de la agresión no es que te la tengas
believe her or not what you're asking me
que creer o no lo que me estás pidiendo
is an act of faith therefore I need
es un acto de fe por lo tanto necesito
more things like
más cosas
clues
qué indicios
what impression does that person give me How many
qué impresión me da esa persona Cuántas
times in life what career do they have
veces en la vida qué trayectoria tiene
no What experience what
no Qué experiencia que
background of non-criminal records but
antecedentes de antecedentes no penales
background of other things
sino antecedentes de que de otras cosas
no of other episodes no So if
no de otros episodios no Entonces si
according to no for example of this girl I
según no por ejemplo de esta muchacha me
started looking yesterday night that it
pongo a buscar ayer por la noche que me
cost me at 6 in the morning and this
ha costado a las 6 de la mañana y esta
girl from what I found was the
muchacha por lo que encontré fue el
episode of the gym that I showed you
episodio del gimnasio que os he enseñado
today in the live the girl starts doing
hoy en el directo la tía se pone a hacer
String in a gym she had already been scolded
String en un gimnasio ya le habían
several times because
reñido varias veces porque
why can't you record in a gym
porque no se puede grabar en un gimnasio
and do it live less
y hacer directo menos
the girl doesn't give a damn about being scolded
a la tía le suda el toto que la regañen
and the gym rules and  when
y las normas de gimnasio y cuando vienen
the managers come
los gerentes
she being direct or rather the mobile phone on
ella siendo directo o sea el móvil
doing live the computer
encendido haciendo directo el ordenador
everything
todo
no no I'm not live I didn't
no no yo no estoy en directo no me he
bring the camera ma'am but if she does
traído la cámara señora pero si te hace
a live we are watching it no no no no no no I don't
un directo lo estamos viendo no no no no
have the camera Sorry ma'am
no no no tengo la cámara Perdona señora
the camera is on I
que está la cámara encendida que me
'm seeing myself from here on the computer that I
estoy viendo de aquí en el ordenador que
'm here logged into your account is
estoy aquí metido en tu cuenta está en
live with the gym No no no that's because they
directo con el gimnasio No no no eso es
are harassing me someone with the
que me están acosando alguien con el
mobile phone is harassing me someone is harassing me they
móvil me está acosando alguien me está
kick her out of the gym and she says do
acosando la echan del gimnasio y dice
you know why they are prosecuting me
sabéis Por qué me están procesando
because I'm white me
porque soy blanca
already that gives me indications of the stick that
a mí ya eso me da indicios del palo que
is uncovered
va destapada
to you there
a ustedes no
are no times that
hay veces que
and this already you can also take it out of
y esto ya también me lo pueden sacar de
context and we can go around in circles as many times as
contexto y podemos darle mil vueltas las
you want okay Javi it's that you also
que queráis vale Javi es que tú también
lied I don't remember any occasion
mentiste no me acuerdo en alguna ocasión
that I have lied I have all lied at
que haya mentido yo todos hemos mentido
some time in life we ​​have all put ourselves in at some time in
alguna vez la vida todos alguna vez
life but that is the way
hemos metido en la vida pero es la forma
of lying Not to what is pointed out the
de mentir No a lo que va apuntado el
reason why you lie no there are times
motivo por el que mientes no hay veces
that are lies like these not focused on what
que son mentiras como estas no enfocadas
you do the thing  They do whatever the [ __ ] you want
a que haces la cosa hacen lo que te sale
and when they catch you There are things,
la [__] y cuando te pillan Hay cosas
one thing that makes me typical, I
una cosa a mí eso me hace el típico o
mean, the typical thing that allies do,
sea bien lo típico que hacen los aliades
yes, they don't fail if they
sí que no fallan si es que
are bosses, they
son unos patrones
then you say Javi then what happens is
entonces tú dices Javi entonces qué pasa
that if there isn't a video where he is
que si no hay un vídeo donde le está
hitting her you don't have to believe it
pegando no te la tienes que creer
Well maybe if it is a person who
Bueno a lo mejor si es una persona que
never lies and you know that if he
nunca miente y que tú sabes que si te
is telling you this it is for a reason it
está diciendo esto es por algo
is an act of faith that you have in
es un acto de fe que tú le tengas a la
people There will be people who have a lot of faith
gente Habrá gente que le tenga mucha fe
in what Mulan says and what
a lo que diga Mulán y a lo que digan
all these victims say but for me Javi
todas estas víctimas pero yo Javi
Oliveira based on all the things that she
oliveira en base a todas las cosas que
has previously, well,
tiene anteriormente pues no
physically she
físico
is very pretty
es guapísima
bi I think that she does not want to complicate her
bi yo creo que no se quiere complicar la
life it
vida
could be Ariel
podría ser Ariel
about the call that is something else man
lo de la llamada eso es otra cosa tío lo
about the call or is it correct that an
de la llamada o cuadra que un
abuser behaves in public like
maltratador se comporte en público como
an abuser because normally an
un maltratador porque normalmente un
abuser is a person who is aggressive
maltratador una persona que es agresiva
with their partner in private
con su pareja en la intimidad
if they are exposing him on YouTube and he goes
si están exponiendolo en YouTube y entra
to him to defend himself or to argue with
a él para defenderse o para discutir con
her the logical thing would be Yes  she wants to
ella lo lógico sería Si se quiere
defend herself so she doesn't behave like that even if she
defender que no se comporte así aunque
's pretending no that was something else
lo esté aparentando no eso fue otra cosa
that she talked about in the video on the
que la hablo en el vídeo del Canal
main channel that I don't like
principal que no me cuadro
women is
women
behaving I do
se está comportando
n't know if it will always be like this it's the first
no sé si será siempre así es la primera
time I've seen it but
vez que lo veo pero
quite quite ally
bastante bastante aliada
and
y
is Likes
is Likes
Here would also be the question
Aquí también estaría la cuestión
[Music]
[Música]
in finding out something okay I
en averiguar algo vale
was watching bofe yesterday
le estuve viendo a bofe ayer
watch he's live amurame he's live right now he's
ojo que está en directo amurame está en
live right now I
está en directo ahora mismo
was watching bofe for a part what
le estuve viendo a la bofe una parte lo
happens is I don't know where I was looking at that I do
que pasa que no sé dónde se miraba eso
n't know where I can look Ah look here the thing
no sé dónde puedo mirar Ah mira aquí lo
about the squares
de los cuadritos
is that bofe put this but in his whole
es que bofe ponía esto pero en toda su
life
vida
all Time will be this Look look look
all Time será esto Mira mira mira
he believes she creates his channel in
él se cree ella se crea su canal en
January
enero
2016 he creates the Twitch account
del 2016 se crea la cuenta de Twitch
okay
vale
and a year later he decides to start premiering
y al año decide comenzar a estrenar
well his first live stream lasts 21 hours
pues ya su primer directo dura 21 horas
his first live stream lasts 21 hours
su primer directo dura 21 horas
the next day it trimea almost 7
al día siguiente trimea casi 7
the next day 3
al día siguiente 3
4 4 5 4
4 4 5 4
I mean and if you notice look
o sea y si os dais cuenta mira
what's in gray are days that  They haven't
lo que están en gris son días que no han
squeezed it okay but from 2016 until
exprimeado vale pero desde 2016 hasta
now he has
hasta ahora
squeezed almost every day of his
a estremeado casi todos los días de su
life
vida
you see this I mean he's barely taken here
veis esto O sea Apenas ha tomado aquí
almost a week here a week look in
casi una semana aquí una semana mira en
2017 a week
2017 una semana
a year eh Because here he took three days
al año eh Porque aquí se tomó tres días
Here a couple of days skipped a month okay
Aquí un par de días salteado al mes vale
but most months not a day
pero la mayoría de los meses ni un día
eh Look look look look look the
eh Mira mira mira mira mira el año
following year not a day in 2018 not a day
siguiente ni un día en el 2018 ni un día
without squeezing
sin estrimear
not a day
ni un día
what I don't know what the purple means I do
lo que no sé qué significa lo morado
n't know how the purple color changes
no sé en qué cambia el color morado
Hi Javi I've seen a lot of videos of
Hola Javi he visto mucho videos de
Hassan he's a leftist activist and
hassan es un activista de izquierda y
very much an ally although sometimes it's entertaining
muy aliade aunque a veces es entretenido
well Daniel well that's it
pues Daniel
Thank you very much man for the
pues ya está Muchas gracias tío por la
info
info
it's just that I don't know what the color of
es que no sé qué es lo que el color del
purple is I
morado
don't know what it is that varies he
no sé qué es lo que varía
wasn't in the best moment of his
no estaba en el mejor momento de su
career eh right now you told me
carrera eh ahora mismo me habéis dicho
in the chat they are not there not the best moment
en el chat not están no el mejor momento
in his career was last year in
en su carrera fue el año pasado
the middle okay around here when the
a la mitad vale por aquí cuando lo de
laps are these and all that but look at you
laps estas y demás no pero fíjate tú
look
mira
11 hours  6 hours a lot of hours 10
11 horas 6 horas un porrón de horas 10
hours 9 hours 6 hours 24 hours 5 3 I mean she was
horas 9 horas 6 horas 24 horas 5 3 o sea
always live she was
estaba siempre en directo
always live okay I do
estaba siempre en directo vale
n't know if it's the number of biebers
No sé si será el número de biebers
because here she has 6000 here she has 17
porque aquí tiene 6000 aquí tiene 17
here she has 15 it
aquí tiene 15
's tremendous eh And now she's with her
es tremendo eh Y ahora pues está con su
horse look I
caballo mira
mean she's live all
o sea es que ella está en directo todo
the time
el tiempo
she's live what she does is she's
ella está en directo lo que hace es
always live like I'm
estar en directo siempre
going to my horse well I'm
en plan me voy a mi caballo pues estoy
live while I do live live
en directo mientras que hago vive en
exactly live live it does
directo exactamente
n't fit then with her partner
no cuadra entonces con que su pareja la
forcing her from day 1 let's
obligara desde el día 1
see I don't know since when she's had a
a ver es que no sé desde cuándo tiene
partner I think she has a partner I
pareja Yo creo que ella tiene pareja
think she already had a partner
yo creo que ya tiene la pareja
before she started doing Stream but I ca
de antes de empezar a hacer Stream pero
n't guarantee it I
no lo puedo garantizar
couldn't guarantee it let's see she
no lo podría garantizar a ver ella
starts doing the String at the end of
empieza a hacer el String a finales del
2016 no
2016 no
and here in the video I show How are you
y aquí en el vídeo yo enseño Cómo estáis
here in the video I show a screenshot
aquí en el vídeo yo enseño una captura
of her marriage
de su matrimonio
This video
Este vídeo
This video It's very powerful Look there
Este vídeo Está muy potente Mirad
was a screenshot in the video in which
había una captura en el vídeo en la que
I showed the date of the wedding
yo enseñaba la fecha de matrimonio
because  They put it on their Facebook
porque es la pusieron en su Facebook
but I don't know if it's real or not But
pero no sé si será real o no
she says that he forced her I do
Pero ella dice que la obligaba
n't like this girl
a mí no me cuadro de esta chica
Well now she has 25,000
Pues nada ahora está con 25.000
viewers
espectadores
right now She has 25,000 viewers
ahora mismo Está con 25.000 espectadores
when it had gone down to 8 or 9
cuando había bajado a los 8 o 9
but oh well,
pero bueno
objective achieved Well I don't know about Nica,
objetivo conseguido Pues no lo sé a Nica
the truth is I'm still missing data, I wouldn't
la verdad me faltan todavía datos no me
like to be doubting a
gustaría estar dudando de una verdadera
real victim who was going through that, you
víctima real que estuviera pasando por
understand, I wouldn't like to but of
eso me entendéis no me gustaría pero
course she's
claro
going to leave the subject here, I mean, my
ya va a dejar el tema aquí o sea mi
husband is my husband is being
marido se está mi marido se está
treated, I'm getting
tratando
legal advice and I'll
yo estoy asesorándome legalmente y Ya
see and she's not going to say anything else, here
veré y ya no va a decir más nada aquí se
things will stay, she's
queda la cosa
not going to suddenly present good
no va de repente a presentar bien buenas
evidence, good conversations, videos,
pruebas buenas conversaciones vídeos
security cameras
cámaras de seguridad
yesterday without her being there 35,000 waiting
ayer sin estar ella 35.000 esperando
I personally think they
yo personalmente creo
laughed at Tokins
que se han reído de tokins
but we'll see, time will tell
pero ya lo veremos el tiempo lo dirá a
maybe I'm wrong
lo mejor me equivoca
mom I'm wrong But I hope
mamá me equivoco Pero ojalá ojalá que no
I'm not wrong and it was all a setup
me equivoque y haya sido todo un montaje
I wouldn't like to end the day Putting on
me gustaría para terminar el día Ponerme
a video of my friend Frank costs okay
un vídeo de mi amigo Frank cuesta vale
to whom we send a huge kiss and let's
al que le mandamos un beso enorme y que
see if he stops by here because he's
a ver si se pasa por aquí que está
always with The bits he's not
siempre con Los bits no
always watching he's not always
siempre está viendo no siempre está
watching around here he sends a lot end no but
viendo por aquí manda mucho fin no pero
man let's see when he gets on for a
hombre a ver cuando se sube para una
chat
charla
Look on Thursday I'm going to start on Thursday I'm going to
Mira el jueves voy a empezar el jueves
start the gossip podcast On
voy a empezar el podcast de salseo El
Thursday I'm going to start the gossip podcast
jueves voy a empezar el podcast del
in the end the gossip podcast I'm going to do it
al final el podcast del salseo lo voy a
with my people okay I mean my
hacer yo con mi gente vale me refiero mi
people my acne Tito
gente mi al acné Tito
who came to acne my people I don't have
quién venía al acné mi gente no tengo
friends not ours okay
amigos no los nuestros vale
Yes my sign is coming too it's going to be me
Sí viene también mi signo voy a ser yo
with people that I'm not going to go after the
con gente que no voy a ir detrás de los
gossip channels last week he
canales de salseo la semana pasada
was trying to arrange the date and at
estuvo intentando cuadrar la cita y en
the last minute
el último momento
almost everyone Peppa I don't know if she'll come If she
casi todos Peppa no sé si vendrá Si
wants but Peppa's not here let's see I'm going to
quiere pero Peppa aquí no a ver voy a
do the same as with the gossip I'm
hacer lo mismo que entre el salseo lo
going to do it here a gossip podcast El
voy a hacer aquí un podcast de salseo El
churro Lada cell whoever wants to
churro Lada cell quien quiera que se
sign up Whenever you want I'll play it at
apunte Cuando quiera yo lo juegue por la
night I'm here on Thursday
noche Yo estoy aquí los jueves por la
nights I'm going to be the gossip podcast
noche Yo voy a ser el podcast de salseo
every Thursday okay whoever wants to
cada jueves vale el que quiera que se
sign up but for me  it gave the impression
apunte pero a mí me dio la impresión
Look last week some
Mira la semana pasada pues algunos no
couldn't others had commitments others
pudieron otros tenían compromisos otros
suddenly notified me half an hour before
de repente me avisaron media hora antes
with the miniature done that better
ya con la miniatura hecha que mejor que
not better when it was shown anyway I'm
no mejor cuando se mostró en fin yo lo
going to do it on Thursday
voy a hacer el jueves
and then when it works and when it goes
ya luego cuando funcione y cuando vaya
well and when such well then everyone will
bien y cuando Tal pues ya todo el mundo
do the same No but I'm going to
después hará lo mismo No pero yo lo voy
be it without going after anyone and without
a ser sin ir detrás de nadie y sin
counting on anyone I'm going to do it
contar con nadie yo lo voy a hacer yo
with my collaborators
con mi colaboradores
and what and whoever wants to sign up
y que y que se apunte quien quiera que
whoever wants to sign up and
se apunte quien quiera y
if the other gossip channels at some
si los demás canales de salseo en algún
point want to come on and want to
momento quieren subir y quieren
collaborate then the doors are
colaborar pues las puertas las tienen
open okay no hard feelings What
abiertas vale sin malos rollos Lo que
happens is that it seems to me that they
pasa que a mí me da la impresión de que
were like in the commitment and that they didn't
estaban como en el compromiso y que no
really want to do it unless unless
tenían muchas ganas de hacerlo a no ser
everyone was there I don't know
que a no ser que estuvieran todos no sé
no I'm not going to get into that okay but I'm
no no voy a entrar en eso vale pero yo
not going to go after anyone nor was I
no voy a ir detrás de nadie ni yo estaba
behind anyone listen well no this was to
detrás de nadie oye bien no esto era
do it But well I'm going to
para hacerlo Pero bueno yo lo voy a
do it okay on Thursday every Thursday I'm
hacer vale el jueves yo todos los jueves
going to be the gossip podcast well
voy a ser el podcast de salseo bien al
acne Tito comes and some more come
acné viene Tito y vienen algunos más
okay
vale
and that's it and whenever you want  come Uncle
y ya está y cuando quiera venir el tío
South come Whenever he wants to come Excel
Sur que venga Cuando quiera venir Excel
come Whenever he wants to come Lada
que venga Cuando quiera venir lada que
come Whenever the others want to come then come I
venga Cuando quieran venir los demás
mean the door is
pues que venga O sea la puerta la tiene
open
abierta
[Music]
[Música]
I love the intro you don't have a plan let's see
me encanta la intro no tienes plan a ver
Frank has uploaded a video that says
Frank ha subido un vídeo que dice
thegrefg I am brutally envious of good
thegrefg me envidia brutalmente de buen
vibes
rollo
[Music]
[Música]
Guys in this video I'm going to
chavales en este vídeo os voy a
show you Why about Greg the streamer
demostrar Por qué de Greg el streamer
youtuber you will know a lot but
youtuber mucho que lo conoceréis pero
that he is on the internet will know him
que esté metió en internet lo conocerá
about Greg I envy I envy you will
de Greg me envidia me envidia
say and why would a
diréis y por qué te va a envidiar un
guy who is much younger than you who
chaval que es mucho más joven que tú que
earns more money than you who has all
gana más dinero que tú que tiene todas
the hottest girls than you who is the best who
las tías más buenas que tú que es la
has gotten toned in the
[__] que se ha puesto tocachas en el
gym envy you know why I envy you
gimnasio y sabéis por qué me envidia
for several reasons okay the first one that I would
por varias razones vale la primera que
tell you
os diría yo
is because I can enjoy the
es porque yo puedo disfrutar de los
fugis every day you see them
fugis todos los días los veis
What do you want What do you want you
Qué quieres Qué quieres tú
see I enjoy the fugis he thinks he ca
ves yo disfruto de los fugis cree
n't he can't
no puede no puede
I am confused all day
yo estoy confufi todo el día
who can with which he envies me envies me do you
quién lo puede con lo cual me envidia me
understand  but there are many more reasons why I
entendéis pero hay muchas más razones
envy you You'll see it in
por las que me envidia lo Vais a ver en
the video but the most important thing is to wait until the
el vídeo pero lo más importante esperar
end because in the end you will know Why you
al final porque al final sabréis Por qué
really
realmente
think I envy you
crees Me envidia a mí
okay it
de acuerdo
's a by dude it will be a dance that we have
es un by tío será un baile que nos hemos
eaten look look you see
comido
them he loves me Look look look how you
los veis me quiere Mira mira mira cómo
love me Look how he loves me and greff
me quieres Mira cómo me quiere y a greff
No
No
to me yes but we continue
a mí sí pero seguimos
someone just stepped on he's screwed they just
alguien acaba de pisar está [__] le
stepped on him
acaban de pisar
here and there you're going to recover a
para acá y ahí te vas a recuperar un
little you've been hit
poquito
I curse his [ __ ] mother
me cago en su [__] madre
Ah Okay, okay, okay he's
Ah Bien bien bien bien
reacting poor thing
va reaccionando pobrecillo
This is fine Let's see
Esto está bien Vamos a ver
if they go down Okay, there
si van haciendo para abajo Bueno pues ya
was already blood on the ground eh Well, really
había sangre en el suelo eh Bien bien
scared they hit him and he got
asustado le han pegado un golpe y se ha
scared he got
asustado
scared But ok he'll be fine
se ha asustado Pero bueno estará bien
come on little one urgency Okay he
venga chiquitín urgencia Bueno
survived but at least we got him
sobrevivía pero por lo menos lo hemos
off the road Here he has water
sacado de la carretera Aquí tiene agua
as you can see there is water and ok in these
como veis ahí hay agua y bueno en estos
cases that's what you have to do if you
casos es lo que hay que hacer si se
can that help and if not if he was really
puede esa ayuda y si no si estuviera muy
bad, really bad you hit him and
mal muy mal se le mete una [__] y se
kill him so that he stops destroying
mata para que deje destruir
of course a lot of me  you ask But why would
claro mucho me preguntáis Pero por qué
he be jealous of Greg Why would he be
te va a tener envidia de Greg Por qué te
jealous of you while Crespo is alive
va a tener en vida de Crespo
First of all, because of this look where I am
Primeramente por esto mirar dónde estoy
another look where I am okay because of
otra mirada donde estoy vale
this they envy me but apart
por esto me tienen envidia pero aparte
from that we watch
por eso
the video we watch the video
miramos el vídeo miramos el vídeo
watch it hold on it's
mirarlo aguantar que viene
still coming Well because I'm with a
todavía Pues porque yo estoy con una
snail snake and I do
serpiente caracolera y hago
tricks
trucos
and it doesn't do anything to me And if Grep comes he bites him he
y no me hace nada Y si viene grep le
bites him that's why he's
muerde le muerde por eso es un envidioso
envious envious but you still don't know Hey, I
envidioso pero todavía no sabes Oye
have to tell you something now I'll
tengo que contar una cosa ahora os lo
tell you because he's jealous of me
cuento porque me tiene envidia
[Music]
[Música]
this
esto
Oh my god the mother who gave birth to him do you know
Ay la madre la madre que lo parió sabéis
what I thought was done I thought I had
lo que me creía que era hecho me creía
done the typical thing do you
que me había salido la típica os
remember the old labels on
acordáis las etiquetas antiguas en
YouTube that are put Here in the middle of the
YouTube que se ponen Aquí en mitad de la
screen some labels that you could
pantalla unas etiquetas que tú podías
click or even in the past on
clickear o incluso antiguamente en
YouTube you could put like texts
YouTube tú podías poner como como textos
here but I'm telling you not in the video but on
aquí pero os digo no en el vídeo sino en
the platform
la plataforma
the envy kids
la envidia chavales
is
es
because of this why Greg is going to be all
por esto por esto Greg va a estar todo
envious because look at my bed Look at my
envidioso porque mira mi cama Mira mi
bed
cama
What do you  it seems What do
Qué te parece
you think and you'll say you're an
Qué te parece y diréis eres un
idiot no no no no no I
[__] no no no no no
assure you that he's going to see this bed and he's going to
os aseguro que él va a ver esta cama y
say damn I want those sheets
va a decir [__] yo quiero esas sábanas
and he's going to send me a message and he's going to
y me va a mandar un mensaje y me va a
say please get me some of
decir por favor consígueme sábanas de
those weird sheets
esas raras
the envy guys
la envidia chavales
my new Pikachu sheets Pikachu
mis nuevas sábanas de Pikachu Pikachu
so the video is a little cringeworthy Eh So
así un poquito cringe el vídeo Eh Así un
the video is a little cringeworthy let's see I think you were going
poquillo cringe el vídeo a ver yo me
to grab him by the neck
cree que lo ibas a [__] el pescuezo
you know what I think it was going to be you know what
sabéis lo que yo me cree que iba a ser
I expected
sabéis lo que yo me esperaba
I thought that Greg had gone there and
yo me creía que se había ido Greg allí y
that suddenly at the end of the video
que de repente al final del vídeo
and grefg is going to appear I
y va a aparecer grefg
swear I thought it was that
os lo juro que me creía que era eso
and Well before I go I wanted to show you
y Bueno antes de irme quería enseñaros
something that the truth is I'm
una cosilla que la verdad
not going to tell you that it caught me by
no os voy a decir que me pille de
surprise either, okay I'm
sorpresa tampoco vale
not going to say that it caught me by surprise
no voy a decir que me pille de sorpresa
Either because the truth is the attitude
Tampoco porque la verdad es la actitud
of always no It turns out that in the
de siempre no Resulta ser que en las
last few hours one of the main you
últimas horas una de las principales os
remember that the
acordáis que la
main one there was some of the
la principal había alguna de las
main accounts  from Twitter of the
principales cuentas de Twitter de la
blue tide okay they
marea azul vale
criticized me when I started
me criticaron cuando yo empecé a
fighting YouTube concert Los mazapanes did
pelearme concierto YouTube Los mazapanes
not criticize me some accounts among
no me criticaron a algunas cuentas entre
them these blue tide criticized me
ellas estas marea azul me criticaban
were against me because I was
estaban en contra mía porque yo estaba
dividing the tide I don't know what Peter
dividiendo la marea no sé qué Peter
also criticized me in fact according to Juanjo
también me criticó de hecho según Juanjo
well Juanjo had a conversation with me
bueno Juanjo me tuvo conversación
sending private conversations that in
mandando conversaciones privadas que en
theory were from Peter with Antonio David
teoría eran de Peter con Antonio David
in which Peter spoke badly of me
en las que Peter le hablaba mal de mí
but well Who knows the reality no
pero bueno Vete a saber la realidad no
Nothing happens things from the past I never
No pasa nada cosas del pasado yo nunca
keep I
me quedo con
never keep the resentment and nothing like
nunca me quedo con el rencor y ni nada
that but man Let's see I warned you I
de eso pero hombre A ver os lo avise os
warned you or I really did warn you I
lo avisé o sea realmente os lo avise
really warned you Okay what has
realmente os lo avisé Vale qué es lo que
happened well what has happened is that
ha pasado pues lo que ha pasado es que
in the last hours in the last in
en las últimas horas en las últimas en
the last days Better said No well
los últimos días Mejor dicho No pues
this account has disassociated itself
esta cuenta pues se ha desvinculado
from the public marzipan has realized has
del público mazapán se ha dado cuenta ha
opened its eyes
abierto los ojos
Javi marea was not one of the tough ones No no
Javi marea no era de las duras No no
María was not one of the tough ones but yes
María no era de las duras pero sí que
I remember I don't remember exactly what it was that she
recuerdo no me acuerdo exactamente qué
put to me But yes  I remember
es lo que me puso Pero sí que me acuerdo
that day he sort of messed
con su día se me como que se metió
with me, like he criticized me or something like
conmigo como que me criticó o algo de
that, well, me messing with the other guy or me
eso pues yo meterme con el otro o por yo
fighting with the other guy, I don't remember, but it's
pelarme con el otro no me acuerdo pero
like he wasn't on my side, you know, he
como que no estuvo de mi lado sabe se
positioned himself against me, okay? And now it
posicionó en contra mía vale Y ahora
seems that he's seen the reality of
pues se ve que ha visto la realidad de
how things are and that it doesn't add up and
cómo son las cosas y que no le cuadra y
that it does add up and that Javier
que si le cuadra y que es Javier
Oliveira was right, right? And then he
oliveira tenía la razón no Y entonces
posted a tweet
puso un tweet
to see if I can find it,
a ver si lo encuentro
so he posted a tweet to see if I can
entonces puso un tweet a ver si lo
find it, you
encuentro
have the you and you know it's handy.
tienes el tú y tú te sabes a mano
Ah, I know how I'm going to find it, wait, I
Ah Ya sé cómo lo voy a encontrar espera
know how I'm going to find it, I'm
Ya sé cómo lo voy a encontrar
going to jump into the river, but like this, without a
me voy a tirar al río pero así sin
life jacket or anything because they've messed with my
salvavidas ni nada porque me han tocado
morale
la moral
if the Blue Tide splits, which they're not
si la marea Azul se divide cosa que no
going to achieve, it's because of certain
van a conseguir es por culpa de ciertas
Anas, my personal opinion, I would already
a las anas opinión mía personal ya
be there now if I've given you reasons to
estaría ahora si os he dado motivos para
talk about me in your space, okay, it
hablar de mí en vuestro espacio vale
turns out they're putting it green in
resulta que la están poniendo verde en
the spaces and so on, what's
los espacios y demás no qué es lo que ha
happened, what's happened? Well,
pasado qué es lo que ha pasado Pues que
as a result of posting that tweet,
a raíz de poner ese tuit
little things are coming to him  how are you
llegando cositas como estas
Leave Juanjo's follower alone Or do
Deja a la seguidora de Juanjo en paz O
you want us to take pictures of you, wouldn't you
quieres que saquemos fotos tuyas no te
like it So you better shut up pretty girl
gustaría Así que callada mejor guapita
with a
de cara
dizzy face believe me you better shut up
mareíta créeme que callada estás mejor
take that off If you don't want to have problems
retira eso Si no quieres tener problemas
This is another one okay
Esta es otra vale
clown you don't know who you're
payasa no sabes tú con quién estás
talking to have gone mute or what's wrong okay I
hablando te has quedado muda o qué te
mean several of the chestnuts the
vale o sea varias de las alazanas las
peaceful people and well this is already going to be
personas pacíficas y bueno esto ya andar
ironic to this one in this at
con ironías a esta en este
this point in life Knowing about
a estas alturas de la vida Sabiendo de
people of the type of Scum that they are
la gente del tipo de Escoria que son
for what no why am I going to be
para qué no para qué voy a andar con
ironic No if we have already seen What kind of
ironía No si ya hemos visto Qué tipo de
Followers he has But it also seems to me
Seguidores tiene Pero además me suena
that the youtuber tesa you have alloyed them no
que el youtuber tesa las has aleado no
the youtuber has answered this tweet about the
el youtuber ha contestado al tui este de
blue tide not
marea azul no
to cheer them on we don't
para jalearlas no
have that clip of that one you retweeted it
tenemos ese clip de esa tú lo
you retweeted it Teresa we have it do
tú lo retuiteaste Teresa lo tenemos
n't say that Javier I would never do something like that no no no no come on come on we don't
no digas eso Javier Nunca haría algo así
have it there was a click like he
no lo tenemos hubo un clic como que él
slyly threw a dig at this one so that to
sibilinamente a esta para que para
cheer on the others  no but well This is
jalear a las demás no pero bueno Esto es
basically
básicamente
once again threatened to throw accounts
una vez más amenazó con tirar cuentas
with applying censorship not the
con aplicar censura no
usual I mean like but look
lo de siempre o sea en plan pero fijaros
how they do it eh those people Hey
cómo se las gastan eh esa gente Eh
you saw listening the other day that
ya tú visteis escuchando el otro día que
by the way the one who was pretending to be a
por cierto la que se hacía pasar por
prosecutor I
fiscal
confronted her that she acts like a brat in the
la encaré que se hace la chulita en los
Spain I didn't confront her in a in a
Spain no la encaré en un en un mensaje
private message I confronted her in some messages and I
privado la encaré en unos mensajes y le
said Hey you
dije Oye
're saying so much and all don't
tanto que estás diciendo y tal no te
hide behind an account
escondas tras una cuenta
tell me who you are tell me how we stay tell me
dime quién eres dime cómo quedamos dime
how we can put our lawyers in
cómo podemos poner nuestros abogados en
contacts and so on no Haha
contactos y demás no
Yes yes of course
Jaja Sí sí claro
no because I'm a lady no because he does
no porque soy una señora no porque a las
n't let us walk or rather he started
Yaya no nos deja andar o sea se puso a
making like jokes like he [ __ ] himself okay I mean
hacerme como bromas en plan que se [__]
literally he's acting like a cookie in
vale o sea literalmente va de galleta en
the spaces and then in private I'm
los space y luego por privado Le estoy
asking for the data or I'm telling her
pidiendo los datos o le estoy diciendo
Okay I'll give you my data you report me
Bueno te doy mis datos tú me denuncias
how do we do it so that my lawyer
cómo lo hacemos para que mi abogado
talks to yours I don't know what and the aunt took
hable con el tuyo no sé qué y cogió la
[Music]
[Música]
no
no
knows and now they've sent me a video in
sabe y ahora me han mandado un vídeo en
which she  deny this that I already
el que ella para desmentir esto que ya
told you the other day she published
os lo conté el otro día publicaba
my conversation with myself, I mean the
mi conversación conmigo o sea la
conversation with me no And she literally
conversación conmigo no Y literalmente
publishes the conversation with me and the
publica la conversación conmigo y la
conversation with me is what I'm
conversación conmigo es lo que os estoy
telling you seriously Hey how do we
contando yo diciéndole en serio Oye como
do it let's speed this up let's
lo hacemos vamos a agilizar esto vamos a
see each other No since I see you so cookies
vernos No ya que te veo tan galletas
let's see I'm telling you right in front of
vamos a verlo yo te estoy diciendo en
your face that I still maintain that
todo tu cara que sigo manteniéndolo que
you have published things of mine that I haven't
tú has publicado cosas mías que no he
published I don't know where she
publicado yo que no sé de dónde las ha
got them from I imagine where she can get them from
sacado me imagino De dónde se las puede
No if she says that you work in the
sacar No si dice que trabajas en el
judiciary that you are not a prosecutor I
poder judicial que no eres fiscal Yo
think she's an administrative But
creo que es una administrativa Pero
well we'll find out but don't you
bueno ya lo averiguaremos pero no me lo
want to speed it up let's go
quieras agilizar vamos que yo la voy a
report her Yes or yes because what she has done is
denunciar Sí o sí porque lo que ha hecho
very serious tell her Thank you very much Rey a
muy gordo dila Muchas gracias Rey un
hug what she has done is not going to go
abrazo lo que ha hecho no le va a salir
unpunished okay
impune vale
but man if she has neither
pero hombre si ella tiene tampoco
hide and these cookies Damn you have me
ocultar y estas galletas [__] me tienes
here
aquí
let's let's put
vamos a vamos a poner en contacto
our lawyers in contact I forgive myself there in
nuestros abogados yo me perdono allí en
Avilés if you want or wherever you live no but no no no
Avilés si tú quieres o donde vivas no
no tell me one It's
pero no no no no me dice uno
not that  it's not geriatric they won't let me It's not
No es que no es geriátrico no me dejan
that I don't know what Just as I
No es que no sé qué Así como
'm being serious don't be
estoy hablando en serio no sea
sarcastic or ironic because you're not [ __ ] me up you've [ __ ] yourself up
sarcásticas ni irónica que no me estás
Randy Thank you very much She already messed up once a few
Randy Muchas gracias ya se [__] en una
months ago when I said
ocasión hace unos meses cuando yo dije
in public that this lady
en público que esta señora
had published things on Twitch that I don't
había publicado en Twitch cosas que no
know where she got them from
sé de dónde las ha sacado de juicios
quick judgments that I had when I was
rápidos que yo he tenido cuando
young and about things from high school no
jovencito y de cosas del instituto no
and I said it in public Hey I'm going to
y lo dije en público Oye la voy a
report her and she already came to me privately
denunciar y ya me vino por privado en
once as if to lick my ass
una ocasión como a lamerme el culo
I have a lot of information about you But don't
Yo tengo mucha información sobre ti Pero
worry with me you're safe I'm not
tranquilo que conmigo estás salvo yo no
going to use it It's not that I've received
lo voy a usar No es que me han llegado
Your screenshots But don't worry
Las capturas tuyas Pero tranquilo que
with me don't flatter me lady I'm
conmigo que no me pelotee señora que te
going to report you do
voy a denunciar
n't flatter me I'm going to report you
que no me pelotes que te voy a denunciar
and I went after her by private message and she
y fui por ella por mensaje privado y se
took it no But anyway, no matter how
cojo no Pero bueno ya está por muy
complicated I make it, in the end I will
complicado que me lo ponga al final la
find her no matter
encontraré
how complicated she wants to make it, in the
por muy complicado que me lo quiera
end I will find her
poner al final la encontraré
or the judge will ask
o bien le pedirá el juez una orden
Twitter for a court order or whatever, I will find her
judicial a Twitter o bien lo que sea la
but  man how I saw her so cocky in
pero hombre como la vi tan gallita en el
space no one says Having information about
espacio no una dice Tener información
you challenges you to debate Ah well let her upload
tuya te reta debatir Ah pues que suba
whenever you want
cuando quieras
[ __ ] whenever you want literally
[__] cuando quieras literal
but not with a camera and her identity no or
pero con cámara no y su identidad no o
anonymously
de forma anónima
But well it's that I see her in space
Pero bueno es que la veo en el espacio
oliveira oliveira Ávila oliveira Ávila
oliveira oliveira Ávila oliveira Ávila
you have a criminal trial on
tú tienes un juicio penal el 6 de
November 6th lady get off your
noviembre señora bájese de su vida
parallel life you are going to be from the virtual Life
paralela vas a ser de la Vida virtual
that you are living on November 6th
que está viviendo el 6 de noviembre
Sunday lady that they sent me Teresa
domingo señora que me han mandado Teresa
who challenges me to a debate the one that you
que me reta un debate la esta que me has
sent me the link the one that was yesterday
mandado el link la que fue ayer el canal
Diego's channel
de Diego
Well family anyway they
Bueno familia en fin
come from where they come from they don't ask for more
vienen de dónde vienen no le piden más
this one also a debate
esta me re también un debate
but if this is the
pero si esta es la
network also a debate tesa
red también un debate tesa
Ah that you don't see anything else
Ah que no ves otra cosa
never ever mentioned on YouTube I have
nunca jamás se mencionado en YouTube Yo
always said that she is outside the
siempre he dicho que está fuera del
world of youtubers and it's true I have always been
mundo de los youtubers y es verdad He
away as long as I am not
estado fuera siempre que no se me vuelva
tagged again okay
a etiquetar vale
No no she will not do it Carmen will do it daughter she
No no lo hará Carmen lo hará hija lo
will Well then I am going to open
hará Bueno pues entonces yo voy a abrir
a space I will invite this gentleman
un espacio le invitaré a este señor
his depths because I also know
sus profundidades porque yo también sé
things okay he won't let you speak you have left
cosas vale no te deja hablar te queda
corner
arrinconar
because the administrator comes out, all that was
porque sale el administrador solo
missing was for this guy not to drive me away,
faltaba que este tío me no me vaya a
[ __ ] Ah well of course
alejar a la [__] Ah bueno claro
I sometimes tell you They always use the
yo a veces os digo Siempre utilizan los
same arguments it's like the
mismos argumentos es como los haters de
Dallas haters No, it's not that they win the debates it's that they
Dallas No no es que ganen los debates es
manipulate you and don't let you speak
que te manipula y no te deja hablar
Hello, the truth is
Hola la verdad
Not right now please I ask you please Carmen do
no por favor te lo pido por favor Carmen
n't invite him now
no le invites ahora
one thing I Sometimes I've
una cosa yo Alguna vez se me he
thought about it I say I feel like making
planteado digo me dan ganas de abrirme
some space for myself
un espacio
and start I don't have that memory
y empezar a yo no tengo la memoria esa
of the clips of the dates of this and that
de los clips de las fechas de esto del
but I have a memory of the one that
otro pero tengo una memoria de la que
Susi is talking about the one who called me
está hablando la Susi la que me llamaba
at 3 in the morning to defend
a las 3 de la mañana para defender a
Juan elephant of elephant to remember
Juan elefante de elefante para acordarme
everything Even though I'm ahead in
de todo Aunque vaya yo por delante en
things that I could have been wrong, I don't care
cosas que yo me haya podido equivocar me
Okay so here we are
da igual Vale entonces aquí estamos
living all the people who know each other
viviendo todas las personas que nos
I see that we are living a
conocemos Yo veo que estamos viviendo un
horror of television that is the shame
horror de televisión que es la vergüenza
of the entire world when there are so many
del mundo entero cuando hay tantas cosas
important things in life
importantes en la vida
man but this lady what the [ __ ] are they talking about
tío pero esta señora qué [__] hablan
anyway family I'm going to rest I
en fin familia que me voy a descansar
don't want to wake up tomorrow at 3
que no quiero despertarme mañana a las 3
in the afternoon I'm going to rest Tomorrow
de la tarde me voy a descansar Mañana
I want  record the video on imo finally I
Quiero grabar el vídeo en imo por fin
want to finally record the video of
Quiero grabar mañana por fin el vídeo de
imo man tomorrow let's
nimo tío
see if tomorrow morning for this
a ver si mañana por la mañana para esta
week there's a video of Nemo let's see I would have
semana hay vídeo de Nemo a ver Me
liked to record it today but it's already
hubiera gustado grabarlo hoy pero ya son
2 in the morning and tomorrow at 2
las 2 de la mañana y ya mañana a las 2
in the morning
de la mañana
and now I'm not going to
y ahora no me voy a poner a grabar a
record a video because it's 6 or 7
grabar vídeo porque me dan las 6 las 7
in the morning I'm on a broken schedule what I
de la mañana tengo el horario roto lo
want to do is go to bed sleep and
que quiero hacer es acostarme dormir y
tomorrow morning get on with
mañana desde por la mañana ponerme con
that video and record it so that it's the day
ese vídeo y grabarlo para que esté
after tomorrow okay
pasado mañana vale
time to shower and bed perfect Cain is
hora de ducha y cama perfecto Caín es
exactly what I'm going to be shower and to
exactamente lo que voy a ser duchita y a
bed freshly showered Flama eh Flama
la cama recién duchado Flama eh Flama
family only
familia solo
495,000 and we are scared Ah there are only
495.000 y somos miedos Ah que solo hay
400 [ __ ] what the [ __ ] it's not that people
400 [__] qué [__] no es que la gente
the kids don't give like there are 552 likes
la chavalería no da like hay 552 likes
when almost 2,000 people came in here almost
cuando han entrado aquí casi 2.000
2,000 people But anyway
personas casi 2000 personas Pero bueno
you know you know I'll
ustedes sabréis ustedes sabréis
let you go you have two options
os dejo iros al tenéis dos opciones
you can go see the video that I have  Uploaded
podéis iros a ver el vídeo que he subido
to the Principal on Amurant or you can go
al Principal sobre amurant o podéis iros
to the salsería where we just uploaded a
a la salsería que acabamos de subir
video there. Okay,
vídeo allí vale
kisses, people, I love you so much, see you tomorrow
beso gente quiero muchísimo hasta mañana
[Music]
[Música]